### Alleviate Corruption

Escola Abjuração; Nível Arcano 6, Divino 6

CONJURAÇÃO
Tempo de Conjuração 1 minuto  Componentes V, S, M (ervas raras, incenso e joias no valor de 500 po x o nível de personagem ou ND do alvo)

EFEITO
Alcance toque  Alvos uma criatura além de você mesmo  Duração instantânea  Teste de Resistência Vontade anula (inofensivo)  Resistência a Magia sim (inofensivo)

DESCRIÇÃO
Você combate a corrupção crescente (ver página 14) em outra criatura ou avança o processo de longo prazo de exorcizá-la completamente. Esta magia tem dois propósitos, e você escolhe qual aplicação usar no momento da conjuração. Combater Corrupção: Cada vez que uma criatura falha em um teste de resistência para impedir sua corrupção de progredir (como descrito na seção de Progressão daquela corrupção), ela avança para o próximo estágio de corrupção—no estágio 3, ela perde a batalha contra sua corrupção. Usar esta magia pode reduzir o estágio de corrupção do alvo em 1. Isso não tem efeito se o alvo não estiver no estágio de progressão 1 ou superior. Remover Corrupção: Você pode remover 1 nível de manifestação da criatura alvo, bem como a manifestação mais recentemente adquirida e sua dádiva e mancha correspondentes. Fazer isso também reduz o poder de dádivas e manchas que variam com base no nível de manifestação. Esta aplicação de *alleviate corruption* não reduz o estágio de corrupção do alvo. Se a criatura alvo perder todos os níveis de manifestação, ela é curada da corrupção. Qualquer aplicação da magia requer um teste de nível de conjurador. A CD é igual a 10 + o dobro do nível de manifestação do alvo + 3 vezes o estágio de corrupção do alvo (efetivamente 0, 3, ou 6, uma vez que o estágio 3 remove o personagem do controle do jogador). Interferir com corrupções é perigoso, pois sua natureza é contagiosa. Se você falhar neste teste de nível de conjurador por 5 ou mais, você contrai a corrupção e ganha uma manifestação (as regras para as variantes de corrupção útil e vil ainda se aplicam). Uma rolagem natural 1 no teste de nível de conjurador é uma falha automática. Se você já possui a mesma corrupção, você deve em vez disso tentar um teste de resistência imediato contra ela. Conjurada *alleviate corruption* em si mesmo automaticamente falha, assim como conjurá-la em um alvo que sucumbiu completamente a uma corrupção (falhou em três testes de resistência contra ela). Uma criatura pode ser beneficiária desta magia apenas uma vez por semana, tenha ela sucesso ou não.