### Alteração de Aura

Escola Ilusão; Nível Arcano 3

CONJURAÇÃO
Tempo de Conjuração 1 ação padrão  Componentes V, S

EFEITO
Alcance toque  Alvos um objeto ou criatura voluntária  Duração 1 dias/nível (D)  Teste de Resistência Vontade anula (inofensivo, objeto)  Resistência a Magia sim

DESCRIÇÃO
Você mascara e manipula a aura da criatura ou objeto alvo, confundindo aqueles que tentariam discernir informações úteis dela usando a habilidade oculta ler aura (ver página 197) ou a magia analisar aura. Você pode mudar cada uma das seguintes quatro auras com uma conjuração de alteração de aura. Aura de Alinhamento: Você pode mudar o alinhamento aparente do alvo para frustrar magias que detectam alinhamento, como detectar o mal. Você pode alterar o alinhamento em até um passo em cada eixo de alinhamento, mas não pode fazer a criatura parecer ter um alinhamento diametralmente oposto. Por exemplo, você não poderia fazer um personagem leal e maligno parecer caótico ou bondoso. Você também pode ajustar o poder da aura de alinhamento para cima ou para baixo em nível por um número de passos igual a 1/2 do seu nível ou menos. Aura de Emoção: Suas manipulações mascaram as verdadeiras emoções do alvo, em vez disso mostrando qualquer combinação de cores no espectro emocional que você desejar. Criaturas tentando testes de Blefar, Diplomacia, Intimidar ou Sentir Motivação contra o alvo não recebem bônus em seus testes baseados em informações obtidas da aura do alvo. Aura de Saúde: Você adultera a aura do alvo para mascarar a condição de seu corpo físico, revelando em vez disso um estado ferido, estado de veneno ou doença e condições de sua escolha. Você igualmente mascara os pontos de ki disponíveis do alvo ou recursos similares, manipulando sua aura para sugerir qualquer número dentro da faixa normalmente disponível ao alvo. Aura Mágica: Você altera a aura mágica de uma criatura ou item para que ela registre para detectar magia (e magias com capacidades similares, como analisar aura) como se fosse não mágica, um item mágico de um tipo que você especifique ou o alvo de uma magia que você especifique. Uma única conjuração de alteração de aura é suficiente para mascarar todas as auras mágicas no alvo. Se um objeto portando alteração de aura tiver identificar conjurado nele ou for similarmente examinado, o examinador reconhece que a aura é falsa e detecta as qualidades reais do objeto se obtiver sucesso em um teste de Vontade. Se a própria aura de um item alvo for avassaladora, alteração de aura não pode alterá-la.