### Embaixador Animal

**Escola** Encantamento (Compulsão) [afeta a mente]; **Nível** Arcano 4, Divino 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, M (um petisco de comida que o animal gosta)

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvos** um animal Médio ou menor  **Duração** 1 dia/nível ou até a mensagem ser entregue  **Teste de Resistência** nenhum (ver texto)  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você compele um único animal a viajar para um local que você designa e entregar uma mensagem a uma criatura que você identifica. Esta magia é similar a mensageiro animal, mas pode afetar animais maiores. Além disso, o animal alvo é temporariamente despertado para a senciência (como o feitiço despertar) durante a duração desta magia, e ele pode usar sua acuidade mental aumentada para criar soluções criativas para superar obstáculos para entregar sua mensagem. O animal alvo despertado fala qualquer um dos idiomas que você conhece. Além disso, você pode imbuir o animal com até 5 graduações em qualquer uma das seguintes perícias: Blefar, Diplomacia, Conhecimento (geografia), Conhecimento (nobreza), Linguística ou Percepção de Intenções. Ele trata qualquer uma dessas perícias que são perícias de classe para você como perícias de classe. O número de graduações que você imbuí em qualquer uma dessas perícias não pode exceder os dados de vida do animal alvo nem o número de graduações que você possui nessa perícia. A mensagem que você envia com seu embaixador animal pode ser uma mensagem verbal, que o animal alvo despertado pode falar usando sua própria voz ou entregar usando sua voz. Ele pode engajar-se em conversa usando seu próprio intelecto, conhecimento e habilidades linguísticas. O embaixador animal é leal a você, mas de outra forma é suscetível a efeitos que afetam a mente como qualquer outra criatura. Você também pode enviar seu embaixador animal com um objeto ou recipiente que esteja dentro de sua capacidade física de carregar, fazendo-o entregar o conteúdo ao alvo de sua mensagem pretendida. Se o objeto que lhe é dado para carregar for venenoso, armadilhado ou inerentemente perigoso (mesmo que normalmente seja perigoso apenas para a criatura que o recebe e não para o animal), ou se você ou seus aliados atacarem o animal alvo, o feitiço embaixador animal falha e o animal se torna hostil a você. O embaixador animal tenta inteligentemente, mas com mente única, entregar a mensagem a seu alvo pretendido, e você não pode incumbi-lo com outras tarefas como lutar, explorar, procurar por armadilhas, etc. Ele parte para a entrega uma vez que recebe sua mensagem. Uma vez que o embaixador animal tenha localizado seu alvo e entregado sua mensagem (e objeto, se desejado), suas habilidades mentais aprimoradas desaparecem dentro de 2d6 minutos. A magia então termina, mesmo que sua duração não tenha decorrido.
