### Campo Antimagia

**Escola** Abjuração; **Nível** Arcano 6, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M/FD (pitada de ferro em pó ou limaduras de ferro)

**EFEITO**
**Alcance** 3 m  **Área** emanação de raio de 3 m centrada em você  **Duração** 10 minutos/nível (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** ver texto

**DESCRIÇÃO**
Uma barreira invisível o envolve e se move com você. O espaço dentro dessa barreira é impermeável à maioria dos efeitos mágicos, incluindo magias, habilidades simil-mágicas e habilidades sobrenaturais. Da mesma forma, ela impede o funcionamento de quaisquer itens mágicos ou magias dentro de seus confins. Um campo antimagia suprime qualquer magia ou efeito mágico usado dentro, trazido para dentro ou conjurado na área, mas não o dissipa. O tempo gasto dentro de um campo antimagia conta contra a duração da magia suprimida. Criaturas conjuradas de qualquer tipo desaparecem se entrarem em um campo antimagia. Elas reaparecem no mesmo local assim que o campo desaparece. O tempo gasto desaparecido conta normalmente contra a duração da conjuração que mantém a criatura. Se você conjurar campo antimagia em uma área ocupada por uma criatura conjurada que tenha resistência à magia, você deve fazer um teste de nível de conjurador (1d20 + nível de conjurador) contra a resistência à magia da criatura para fazê-la desaparecer. (Os efeitos de conjurações instantâneas não são afetados por um campo antimagia porque a conjuração em si não está mais em efeito, apenas seu resultado.) Uma criatura normal pode entrar na área, assim como projéteis normais. Além disso, enquanto uma espada mágica não funciona magicamente dentro da área, ela ainda é uma espada (e uma espada de obra-prima, nisso). A magia não tem efeito sobre golems e outros construtos que são imbuídos com magia durante seu processo de criação e são thereafter auto-suficientes (a menos que tenham sido conjurados, nesse caso são tratados como qualquer outra criatura conjurada). Elementais, mortos-vivos e forasteiros também são não afetados, a menos que sejam conjurados. As habilidades simil-mágicas ou sobrenaturais dessas criaturas podem ser temporariamente anuladas pelo campo. Dispel magic não remove o campo. Dois ou mais campos antimagia compartilhando qualquer parte do mesmo espaço não têm efeito um sobre o outro. Certas magias, como parede de força, esfera prismática e parede prismática, permanecem não afetadas por campo antimagia. Artefatos e divindades são não afetados por magia mortal como esta. Se uma criatura for maior do que a área cercada pela barreira, qualquer parte dela que esteja fora da barreira não é afetada pelo campo.
