### Aprisionamento Planar, Menor

**Escola** Conjuração (Invocação) [ver texto]; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvos** um elemental ou forasteiro com 6 DV ou menos  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** Vontade anula  **Resistência a Magia** não e sim; ver texto

**DESCRIÇÃO**
Lançar esta magia tenta um ato perigoso: atrair uma criatura de outro plano para uma armadilha especificamente preparada, que deve estar dentro do alcance da magia. A criatura chamada é mantida na armadilha até concordar em realizar um serviço em troca de sua liberdade.  Para criar a armadilha, você deve usar uma magia de círculo mágico, focada para dentro. O tipo de criatura a ser vinculada deve ser conhecido e declarado. Se você deseja chamar um indivíduo específico, deve usar o nome próprio daquele indivíduo ao lançar a magia.  A criatura alvo recebe um teste de resistência de Vontade. Se o teste de resistência for bem-sucedido, a criatura resiste à magia. Se o teste de resistência falhar, a criatura é imediatamente puxada para a armadilha (resistência a magia não a impede de ser chamada). A criatura pode escapar da armadilha opondo com sucesso sua resistência a magia contra um teste de nível de conjurador seu, por viagem dimensional, ou com um teste de Carisma bem-sucedido (CD 15 + 1/2 seu nível de conjurador + seu modificador de Carisma). Ela pode tentar cada método uma vez por dia. Se escapar, pode fugir ou atacá-lo. Uma âncora dimensional lançada na criatura impede sua fuga via viagem dimensional. Você também pode empregar um diagrama de chamada (veja círculo mágico contra o mal) para tornar a armadilha mais segura.  Se a criatura não escapar da armadilha, você pode mantê-la vinculada pelo tempo que ousar. Você pode tentar compelir a criatura a realizar um serviço descrevendo o serviço e talvez oferecendo algum tipo de recompensa. Você faz um teste de Carisma oposto ao teste de Carisma da criatura. O teste recebe um bônus de +0 a +6 baseado na natureza do serviço e da recompensa. Se a criatura vencer o teste oposto, ela recusa o serviço. Novas ofertas, subornos e afins podem ser feitos ou os antigos reoferecidos a cada 24 horas. Este processo pode ser repetido até que a criatura prometa servir, até que escape, ou até que você decida se livrar dela por meio de alguma outra magia. Demandas impossíveis ou comandos irracionais nunca são aceitos. Se você tirar um 1 natural no teste de Carisma, a criatura escapa do efeito da magia e pode fugir ou atacá-lo.  Uma vez que o serviço solicitado é completado, a criatura precisa apenas informá-lo para ser instantaneamente enviada de volta de onde veio. A criatura pode mais tarde buscar vingança. Se você designar alguma tarefa aberta que a criatura não possa completar através de suas próprias ações, a magia permanece em efeito por um máximo de 1 dia por nível de conjurador, e a criatura ganha uma chance imediata de escapar (com a mesma chance de resistir de quando foi presa). Note que um destinatário inteligente pode subverter algumas instruções.  Quando você usa uma magia de chamada para invocar uma criatura do ar, caótica, da terra, maligna, do fogo, boa, leal, ou da água, ela é uma magia daquele tipo.

---