### Arma Espiritual

**Escola** Evocação [força]; **Nível** Arcano 2, Divino 2

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** médio (30m + 3m/nível)  **Efeito** arma mágica de força  **Duração** 1 rodada/nível (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Uma arma feita de força aparece e ataca inimigos à distância, como você a direciona, causando 1d8 de dano de força por acerto, + 1 ponto a cada três níveis de conjurador (máximo +5 no nível 15). A arma assume a forma de uma arma favorecida pela sua divindade ou uma arma com algum significado ou simbolismo espiritual para você (veja abaixo) e tem o mesmo alcance de ameaça e multiplicadores críticos que uma arma real de sua forma. Ela atinge o oponente que você designar, começando com um ataque na rodada em que a magia é conjurada e continuando a cada rodada seguinte no seu turno. Ela usa seu bônus de ataque base (possivelmente permitindo múltiplos ataques por rodada em rodadas subsequentes) mais seu modificador de Sabedoria como seu bônus de ataque. Ela ataca como uma magia, não como uma arma, então, por exemplo, pode causar dano a criaturas que possuem redução de dano. Como um efeito de força, pode atingir criaturas incorpóreas sem a redução de dano associada à incorporeidade. A arma sempre ataca da sua direção. Ela não recebe um bônus de flanco ou ajuda um combatente a obtê-lo. Seus feitos ou ações de combate não afetam a arma. Se a arma sair do alcance da magia, sair do seu campo de visão, ou se você não a estiver direcionando, a arma retorna a você e paira.  Cada rodada após a primeira, você pode usar uma ação de movimento para redirecionar a arma para um novo alvo. Se não o fizer, a arma continua a atacar o alvo da rodada anterior. Em qualquer rodada em que a arma trocar de alvo, ela faz um ataque. Rodadas subsequentes de ataque àquele alvo permitem que a arma faça múltiplos ataques se seu bônus de ataque base permitir. Mesmo se a arma espiritual for uma arma de ataque à distância, use o alcance da magia, não o incremento de alcance normal da arma, e trocar de alvos ainda é uma ação de movimento.  Uma arma espiritual não pode ser atacada ou ferida por ataques físicos, mas dissipar magia, despedaçar, uma esfera do aniquilação ou uma vara de cancelamento a afetam. A CA de uma arma espiritual contra ataques de toque é 12 (10 + bônus de tamanho para objeto Minúsculo).  Se uma criatura atacada tiver resistência à magia, você faz um teste de nível de conjurador (1d20 + nível de conjurador) contra essa resistência à magia na primeira vez que a arma espiritual a atingir. Se a arma for resistida com sucesso, a magia é dissipada. Caso contrário, a arma tem seu efeito normal completo nessa criatura pela duração da magia.  A arma que você obtém é frequentemente uma réplica de força da arma pessoal da própria divindade. Um clérigo sem divindade recebe uma arma baseada em seu alinhamento. Um clérigo neutro sem divindade pode criar uma arma espiritual de qualquer alinhamento, desde que esteja agindo pelo menos geralmente de acordo com aquele alinhamento no momento. As armas associadas a cada alinhamento são as seguintes: caos (machado de batalha), mal (mangual leve), bem (martelo de guerra), lei (espada longa).

---