### Projeção Astral

**Escola** Necromancia; **Nível** Arcano 9, Divino 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 30 minutos  **Componentes** V, S, M (1.000 po jacinto)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** você e mais uma criatura voluntária adicional tocada por cada dois níveis de conjurador  **Duração** ver texto  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Ao libertar seu espírito de seu corpo físico, esta magia permite que você projete um corpo astral em outro plano completamente. Você pode trazer as formas astrais de outras criaturas voluntárias com você, desde que esses sujetos estejam ligados em um círculo com você no momento da conjuração. Esses companheiros de viagem dependem de você e devem acompanhá-lo a todo momento. Se algo acontecer com você durante a viagem, seus companheiros ficarão presos onde quer que você os tenha deixado. Você projeta seu eu astral no Plano Astral, deixando seu corpo físico para trás no Plano Material em um estado de animação suspendida. A magia projeta uma cópia astral de você e de tudo que você veste ou carrega no Plano Astral. Como o Plano Astral toca outros planos, você pode viajar astralmente para qualquer um desses outros planos conforme desejar. Para entrar em um, você deixa o Plano Astral, formando um novo corpo físico (e equipamento) no plano de existência que você escolheu entrar. Enquanto você estiver no Plano Astral, seu corpo astral está conectado a todo momento a seu corpo físico por um cordão de prata incorpóreo. Se o cordão for quebrado, você é morto, astral e fisicamente. Felizmente, muito poucas coisas podem destruir um cordão de prata. Quando um segundo corpo é formado em um plano diferente, o cordão de prata permanece invisivelmente anexado ao novo corpo. Se o segundo corpo ou a forma astral for morto, o cordão simplesmente retorna a seu corpo onde ele repousa no Plano Material, revitalizando-o de seu estado de animação suspendida. No entanto, isso é um affair traumático, e você ganha dois níveis negativos permanentes se seu segundo corpo ou forma astral for morto. Embora projeções astrais sejam capazes de funcionar no Plano Astral, suas ações afetam apenas criaturas existentes no Plano Astral; um corpo físico deve ser materializado em outros planos. Você e seus companheiros podem viajar através do Plano Astral indefinidamente. Seus corpos simplesmente esperam em um estado de animação suspendida até que você escolha retornar seus espíritos a eles. A magia dura até que você deseje terminá-la, ou até que seja terminada por algum meio externo, como Dissipar Magia conjurada sobre o corpo físico ou a forma astral, a quebra do cordão de prata, ou a destruição de seu corpo de volta no Plano Material (que o mata). Quando esta magia termina, seu corpo astral e todo seu equipamento desaparecem.
