### Expiação

**Escola** Abjuração; **Nível** Divino 5

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 hora  **Componentes** V, S, M (incenso queimando), F (um conjunto de contas de oração ou outro dispositivo de oração valendo pelo menos 500 po), FD

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** criatura viva tocada  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Esta magia remove o fardo de más ações do sujeito. A criatura que busca expiação deve ser verdadeiramente arrependida e desejosa de corrigir seus erros. Se a criatura que se expia cometeu o ato mau sem saber ou sob alguma forma de coação, a expiação funciona normalmente sem custo para você. No entanto, no caso de uma criatura se expiando por más ações deliberadas, você deve interceder com sua divindade (exigindo que você gaste 2.500 po em incenso raro e oferendas). Expiação pode ser conjurada para um de vários propósitos, dependendo da versão selecionada. Reverter Mudança Mágica de Alinhamento: Se uma criatura teve seu alinhamento magicamente alterado, a expiação retorna seu alinhamento ao seu status original sem custo adicional. Restaurar Classe: Um paladino, ou outra classe, que perdeu suas habilidades de classe devido à violação das restrições de alinhamento de sua classe pode ter suas habilidades de classe restauradas por esta magia. Restaurar Poderes de Clérigo ou Druida: Um clérigo ou druida que perdeu a habilidade de conjurar magias ao incorrer na ira de sua divindade pode recuperar essa habilidade buscando expiação de outro clérigo da mesma divindade ou outro druida. Se a transgressão foi intencional, o clérigo conjurador deve gastar 2.500 po em incenso raro e oferendas para a intercessão de seu deus. Redenção ou Tentação: Você pode conjurar esta magia sobre uma criatura de alinhamento oposto para oferecer a ela uma chance de mudar seu alinhamento para corresponder ao seu. O sujeito prospectivo deve estar presente durante todo o processo de conjuração. Após a conclusão da magia, o sujeito escolhe livremente se retém seu alinhamento original ou aquiesce à sua oferta e muda para seu alinhamento. Nenhuma coação, compulsão ou influência mágica pode forçar o sujeito a aproveitar a oportunidade oferecida se ele for relutante em abandonar seu antigo alinhamento. Este uso da magia não funciona em extraplanos ou qualquer criatura incapaz de mudar seu alinhamento naturalmente. Embora a DESCRIÇÃO da magia se refira a atos maus, a expiação pode ser usada em qualquer criatura que tenha realizado atos contra seu alinhamento, independentemente do alinhamento real em questão. Nota: Normalmente, mudar o alinhamento é decisão do jogador. Este uso da expiação oferece um método para um personagem mudar seu alinhamento drasticamente, repentinamente e definitivamente.
