### Alteração de Aura

**Escola** Ilusão; **Nível** Arcano 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** um objeto ou criatura voluntária  **Duração** 1 dia/nível (D)  **Teste de Resistência** Vontade anula (inofensivo, objeto)  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você mascara e manipula a aura da criatura ou objeto alvo, confundindo aqueles que tentariam discernir informações úteis dela usando o desbloqueio de habilidade oculta ler aura (veja página 197) ou a magia analisar aura. Você pode alterar cada uma das quatro auras a seguir com uma conjuração de alteração de aura. Aura de Alinhamento: Você pode mudar o alinhamento aparente do alvo para frustrar magias que detectam alinhamento, como detectar mal. Você pode alterar o alinhamento em até um passo em cada eixo de alinhamento, mas não pode fazer a criatura parecer ter um alinhamento diametralmente oposto. Por exemplo, você não poderia fazer um personagem leal e mal parecer caótico ou bom. Você também pode ajustar o poder da aura de alinhamento para cima ou para baixo em nível em um número de passos igual a metade do seu nível ou menos. Aura de Emoção: Suas manipulações mascaram as verdadeiras emoções do alvo, em vez disso retratando qualquer combinação de cores no espectro emocional que você desejar. Criaturas tentando testes de Blefar, Diplomacia, Intimidar ou Percepção de Intenções contra o alvo não recebem bônus em seus testes com base nas informações obtidas da aura do alvo. Aura de Saúde: Você adultera a aura do alvo para mascarar a condição de seu corpo físico, revelando em vez disso um status de ferido, status de envenenamento ou doença e condições de sua escolha. Você da mesma forma mascara os pontos de ki disponíveis do alvo ou recursos similares, manipulando sua aura para sugerir qualquer número dentro da faixa normalmente disponível para o alvo. Aura Mágica: Você altera a aura mágica de uma criatura ou item para que ela seja registrada no detectar magia (e magias com capacidades similares, como analisar aura) como se fosse não mágica, um item mágico de um tipo que você especificar ou o sujeito de uma magia que você especificar. Uma única conjuração de alteração de aura é suficiente para mascarar todas as auras mágicas no alvo. Se um objeto que porta alteração de aura tiver identificar conjurado nele ou for examinado de forma similar, o examinador reconhece que a aura é falsa e detecta as qualidades reais do objeto se ele for bem-sucedido em um teste de Vontade. Se a própria aura de um item alvo for opressora, alteração deaura não pode alterá-la.
