### Amarração

**Escola** Encantamento (Compulsão) [afeta a mente]; **Nível** Arcano 6

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, M (ópalas valendo 500 po por DV da criatura alvo, além de outros componentes conforme especificado abaixo)

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvo** uma criatura viva  **Duração** ver texto (D)  **Teste de Resistência** Vontade anula; ver texto  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Uma magia de amarração cria uma restrição mágica para prender uma criatura. O alvo recebe um teste de resistência inicial apenas se seus Dados de Vida forem iguais a pelo menos metade do seu nível de conjurador. Você pode ter até seis assistentes ajudando com a magia. Para cada assistente que conjurar sugestão, seu nível de conjurador para esta conjuração de amarração aumenta em 1. Para cada assistente que conjurar dominar animal, dominar pessoa ou dominar monstro, seu nível de conjurador para esta conjuração de amarração aumenta em um número igual a um terço do nível desse assistente, desde que o alvo da magia seja apropriado para uma magia de amarração. Como as magias dos assistentes são conjuradas simplesmente para melhorar seu nível de conjurador para o propósito da magia de amarração, testes de resistência e resistência a magia contra as magias dos assistentes são irrelevantes. Seu nível de conjurador determina se o alvo recebe um teste de resistência de Vontade inicial e quanto tempo a amarração dura. Todas as magias de amarração são dimitíveis. Independentemente da versão de amarração que você conjure, você pode especificar condições de gatilho que terminam a magia e liberam a criatura sempre que ocorrerem. Esses gatilhos podem ser tão simples ou elaborados quanto desejar, mas a condição deve ser razoável e ter probabilidade de acontecer. As condições podem ser baseadas no nome, identidade ou alinhamento de uma criatura, mas caso contrário, devem ser baseadas em ações ou qualidades observáveis. Intangíveis como nível, classe, Dados de Vida ou pontos de vida não se qualificam. Uma vez que a magia é conjurada, suas condições de gatilho não podem ser alteradas. Definir uma condição de liberação aumenta o CD do teste de resistência (assumindo que um teste de resistência é permitido) em 2. Se você conjurar qualquer uma das três primeiras versões de amarração (aquelas com durações limitadas), você pode conjurar magias de amarração adicionais para prolongar o efeito, sobrepondo as durações. Se fizer isso, o alvo recebe um teste de resistência no final da duração da primeira magia, mesmo que seu nível de conjurador fosse alto o suficiente para não permitir um teste de resistência inicial. Se o teste da criatura for bem-sucedido, todas as magias de amarração que ela recebeu são quebradas. A magia de amarração tem seis versões. Escolha uma das seguintes versões quando conjurar a magia. Correntes: O sujeito é confinado por restrições que geram uma magia de antipatia afetando todas as criaturas que se aproximam do sujeito, exceto você. A duração é 1 ano por nível de conjurador. O sujeito desta forma de amarração é confinado ao local que ocupou quando recebeu a magia. Conjurar esta versão requer uma corrente longa o suficiente para envolver a criatura três vezes. Sono: Esta versão causa ao sujeito ficar comatoso por até 1 ano por nível de conjurador. O sujeito não precisa comer ou beber enquanto dorme, nem envelhece. Esta forma de amarração é ligeiramente mais fácil de resistir. Reduza o CD da magia em 1. Conjurar esta versão requer um jarro de areia ou pétalas de rosa. Este é um efeito de sono. Sono Acorrentado: Esta combinação de correntes e sono dura até 1 mês por nível de conjurador. Reduza o CD do teste de resistência em 2. Conjurar esta versão requer tanto uma corrente longa quanto um jarro de areia ou pétalas de rosa. Este é um efeito de sono. Prison com Cerca: O sujeito é transportado para ou de outra forma trazido para dentro de uma área confinada da qual não pode vagar por qualquer meio. Este efeito é permanente. Reduza o CD do teste de resistência em 3. Conjurar esta versão requer uma gaiola dourada minúscula valendo 100 po que é consumida quando a magia é conjurada. Metamorfose: O sujeito assume a forma gasosa, exceto por sua cabeça ou rosto. Ele é mantido inofensivo em um jarro ou outro recipiente, que pode ser transparente se você assim escolher. A criatura permanece ciente de seus arredores e pode falar, mas não pode deixar o recipiente, atacar ou usar qualquer de seus poderes ou habilidades. A amarração é permanente. O sujeito não precisa respirar, comer ou beber enquanto metamorfoseado, nem envelhece. Reduza o CD do teste de resistência em 4. Contenção Mínima: O sujeito é encolhido para uma altura de 2,5 cm ou menos e mantido dentro de alguma gema, jarro ou objeto similar. A amarração é permanente. O sujeito não precisa respirar, comer ou beber enquanto contido, nem envelhece. Reduza o CD do teste de resistência em 4. Você não pode dissipar uma magia de amarração com dissipar magia ou um efeito similar, embora um campo de antimagia ou disjunção do mago a afete normalmente. Uma criatura extraplanar vinculada não pode ser enviada de volta ao seu plano natal por demissão, banimento ou um efeito similar.
