### Piscar

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 1 rodada/nível (D)

**DESCRIÇÃO**
Você "pisca" rapidamente para frente e para trás entre o Plano Material e o Plano Etéreo e parece que você está piscando para dentro e fora da realidade aleatoriamente. Piscar tem vários efeitos, como segue. Ataques físicos contra você têm 50% de chance de falha, e o talento Luta Cega não ajuda os oponentes, já que você é etéreo e não meramente invisível. Se o ataque for capaz de atingir criaturas etéreas, a chance de falha é apenas 20% (para ocultação). Se o atacante puder ver criaturas invisíveis, a chance de falha também é apenas 20%. (Para um atacante que possa tanto ver quanto atingir criaturas etéreas, não há chance de falha.) Da mesma forma, seus próprios ataques têm 20% de chance de falha, já que você às vezes fica etéreo exatamente quando está prestes a atacar. Qualquer magia com alvo individual tem 50% de chance de falhar contra você enquanto você está piscando, a menos que seu atacante possa mirar em criaturas etéreas e invisíveis. Suas próprias magias têm 20% de chance de ativar exatamente quando você fica etéreo, caso em que tipicamente não afetam o Plano Material (mas podem afetar alvos no Plano Etéreo). Enquanto piscando, você sofre apenas metade do dano de ataques de área (mas dano total daqueles que se estendem até o Plano Etéreo). Embora você seja apenas parcialmente visível, você não é considerado invisível e os alvos mantêm seu bônus de Destreza na CA contra seus ataques. Você recebe +2 em jogadas de ataque feitas contra inimigos que não podem ver criaturas invisíveis. Você sofre apenas metade do dano de quedas, já que você cai apenas enquanto está material. Enquanto piscando, você pode passar por (mas não ver através) objetos sólidos. Para cada 1,5 m de material sólido que você atravessar, há 50% de chance de você se tornar material. Se isso ocorrer, você é desviado para o espaço aberto mais próximo e sofre 1d6 pontos de dano por 1,5 m percorrido. Como você passa cerca de metade do tempo no Plano Etéreo, você pode ver e até atacar criaturas etéreas. Você interage com criaturas etéreas aproximadamente da mesma forma que interage com as materiais. Uma criatura etérea é invisível, incorpórea e capaz de se mover em qualquer direção, inclusive para cima ou para baixo. Como uma criatura incorpórea, você pode se mover através de objetos sólidos, incluindo criaturas vivas. Uma criatura etérea pode ver e ouvir o Plano Material, mas tudo parece cinza e insubstancial. Visão e audição no Plano Material são limitadas a 18 m. Efeitos de força e abjurações o afetam normalmente. Seus efeitos se estendem até o Plano Etéreo a partir do Plano Material, mas não o contrário. Uma criatura etérea não pode atacar criaturas materiais, e magias que você conjura enquanto etéreo afetam apenas outras coisas etéreas. Certas criaturas ou objetos materiais têm ataques ou efeitos que funcionam no Plano Etéreo. Trate outras criaturas e objetos etéreos como materiais.

---
