### Campo Antimagia

**Escola** Abjuração; **Nível** Arcano 6, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M/FD (pitada de ferro em pó ou limalha de ferro)

**EFEITO**
**Alcance** 3m  **Área** emanação de 3m de raio, centrada em você  **Duração** 10 min./nível (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** ver texto

**DESCRIÇÃO**
Uma barreira invisível envolve você e se move com você. O espaço dentro desta barreira é impenetrável à maioria dos efeitos mágicos, incluindo magias, habilidades semelhantes a magias e habilidades sobrenaturais. Da mesma forma, impede o funcionamento de quaisquer itens mágicos ou magias dentro de seus limites. Um campo antimagia suprime qualquer magia ou efeito mágico usado dentro, trazido para dentro ou lançado na área, mas não o dissipar. O tempo gasto dentro de um campo antimagia conta contra a duração da magia suprimida. Criaturas convocadas de qualquer tipo desaparecem se entrarem em um campo antimagia. Reaparecem no mesmo local uma vez que o campo desaparece. O tempo desaparecido conta normalmente contra a duração da convocação que está mantendo a criatura. Se você lançar campo antimagia em uma área ocupada por uma criatura convocada que tem resistência a magia, você deve fazer um teste de nível de conjurador (1d20 + nível de conjurador) contra a resistência a magia da criatura para fazê-la desaparecer. (Os efeitos de convocações instantâneas não são afetados por um campo antmagia porque a convocação em si não está mais em efeito, apenas seu resultado.) Uma criatura normal pode entrar na área, assim como projéteis normais. Além disso, enquanto uma espada mágica não funciona magicamente dentro da área, ainda é uma espada (e uma espada de mestre-artesão, nesse caso). A magia não tem efeito em golems e outros construtos que são imbuídos com magia durante seu processo de criação e são autossustentáveis a partir de então (a menos que tenham sido convocados, caso em que são tratados como quaisquer outras criaturas convocadas). Elementais, mortos-vivos e forasteiros são igualmente não afetados, a menos que convocados. As habilidades semelhantes a magia ou sobrenaturais dessas criaturas podem ser temporariamente anuladas pelo campo. Dispersar magia não remove o campo. Dois ou mais campos antimagia compartilhando qualquer parte do mesmo espaço não têm efeito um no outro. Certas magias, como parede de força, esfera prismática e parede prismática, permanecem não afetadas por campo antmagia. Artefatos e divindades não são afetados por magia mortal como esta. Se uma criatura for maior que a área cercada pela barreira, qualquer parte dela que ficar fora da barreira é não afetada pelo campo.