### Carícia Verde

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 6, Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M (pitada de musgo ou uma folha de kudzu)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** uma criatura viva  **Duração** 7 dias (ver texto)  **Teste de Resistência** Fortitude parcial (ver texto)  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você faz com que o alvo se transforme em uma planta ao longo do tempo. Você deve ter sucesso em um ataque de toque corpo a corpo para infectar o alvo. Se o alvo obtiver sucesso em seu teste de resistência de Fortitude, sofre 1d4 pontos de dano de habilidade em cada habilidade física (Força, Destreza e Constituição) e a magia termina. Se o alvo falhar em seu teste de resistência, sofre 1d4 pontos de dano de habilidade em cada habilidade física imediatamente e continua a sofrer 1d4 pontos de dano de habilidade em cada uma de suas habilidades físicas todos os dias, até que a magia expire. Ele não pode recuperar este dano de habilidade enquanto a magia durar, mesmo com magia. Enquanto a magia continua, o alvo assume características físicas de planta apropriadas ao ambiente. Ele começa a diminuir de altura e sua pele torna-se vegetal. Por exemplo, a pele do alvo pode ficar verde e seu cabelo é lentamente substituído por grama ou folhas, ou a pele do alvo pode tornar-se lisa, pálida e flácida à medida que a criatura se transforma em um grande cogumelo em um ambiente subterrâneo. Se o dano em qualquer habilidade única for igual ou exceder essa habilidade, o alvo se transforma completamente em uma pequena árvore ou arbusto normal. Esta transformação final é instantânea, terminando a carícia verde. O alvo permanece vivo, mas é considerado o mesmo que uma árvore, arbrito ou outra vegetação regular. Qualquer dano de habilidade de outras fontes, como veneno ou doença, também se aplica para transformar a criatura. Se o alvo mantiver pelo menos 1 ponto em todas as suas habilidades físicas ao final de 7 dias, a transformação final não ocorre e a magia termina. Quaisquer mudanças na aparência revertem-se gradualmente à medida que o dano de habilidade cura. Quebra de encantamento, dissipar magia e remover maldição podem terminar a magia antes da duração expirar, mas a magia é contagiosa. Se uma verificação de nível de conjurador para remover a carícia verde falhar por 5 ou mais, a criatura que tentou remover o efeito deve tentar um teste de resistência de Fortitude como se tivesse acabado de ser alvo da magia. Se o alvo da magia tentar remover o efeito de si mesmo e falhar, faz com que a magia se comporte como se afetada por crescimento vegetal (conforme descrito abaixo). Polimorfizar qualquer objeto termina a magia e restaura totalmente o alvo sem qualquer risco para o conjurador, mesmo depois que o alvo foi finalmente transformado, assim como desejo limitado, milagre e desejo (trate polimorfizar qualquer objeto como se tivesse duração instantânea se for usado desta forma). Se o alvo estiver na área de uma magia de crescimento vegetal quando for conjurada, deve tentar um teste de Fortitude na CD da carícia verde ou sofrer imediatamente mais 1d4 pontos de dano de habilidade em cada habilidade física; isto acumula-se com múltiplas conjurações de crescimento vegetal. Se o alvo estiver na área de diminuir plantas quando for conjurada, ignora o próximo dano de habilidade da carícia verde em uma de suas três habilidades físicas (escolhida aleatoriamente); isto não acumula-se com múltiplas conjurações de diminuir plantas.

---