### Cerimônia

**Escola** Transmutação; **Nível** Divino 1

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 8 horas  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** médio (30m + 3m/nível)  **Alvos** criatura viva voluntária ou criaturas tocadas ou uma criatura/nível (ver texto)  **Duração** 1 hora/nível ou 1 dia/nível (ver texto)  **Teste de Resistência** Vontade anula (ver texto)  **Resistência à Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você canaliza poder divino para criar uma de quatro cerimônias diferentes - um funeral, uma festa de feriado, um casamento ou uma nomeação - e também pode criar duas cerimônias baseadas em domínios. Cada cerimônia concede um benefício a duas criaturas vivas tocadas por 1 hora por nível de conjurador, representando os dons divinos concedidos por sua divindade, bem como os benefícios normais de aumento de moral de participar de uma cerimônia oficiada. Os bônus concedidos por esses benefícios são bônus sagrados se você canalizar energia positiva ou bônus profanos se canalizar energia negativa. (Os bônus nesta seção são chamados simplesmente de bônus sagrados para facilitar a leitura.) Apenas sujeitos cujos alinhamentos estejam a um passo de sua divindade podem ser afetados por esta magia. Se você está usando o sistema de inatividade do Pathfinder RPG Ultimate Campaign, pode usar recursos adicionais para aumentar o efeito de uma cerimônia específica. Você pode gastar 10 Bens, Trabalho ou Influência ou 2 Magia para criar uma cerimônia maior e conceder um benefício adicional que dura 1 dia por nível de conjurador (até um máximo de 5 dias). O tipo de capital gasto deve refletir a preparação necessária para a cerimônia específica. Benefícios aumentados afetam as criaturas tocadas, bem como um número de criaturas inteligentes e alinhadas adequadamente dentro do alcance médio igual ao seu nível de conjurador (até um máximo de 10 criaturas), concedendo a todos os sujeitos os benefícios do benefício original, bem como os benefícios de um benefício aumentado, representando os dons divinos concedidos a essas testemunhas por seu deus. A menos que indicado de outra forma, habilidades ativadas por uso são habilidades sobrenaturais e habilidades que emulam os efeitos de uma magia são habilidades semelhantes a magias; em ambos os casos, habilidades concedidas por um benefício são geralmente usáveis apenas uma vez ou até que a duração da magia termine, o que ocorrer primeiro. Habilidades semelhantes a magias são conjuradas no nível de conjurador mais alto obtido pela criatura, ou, se a criatura não tiver nível de conjurador, Nível de Conjurador 1. Efeitos constantes ou passivos e bônus concedidos por esta magia podem ser dissipados normalmente, usando seu nível de conjurador para fazê-lo. Funeral: Um serviço funerário deve envolver um cadáver e pelo menos um companheiro ou parente próximo voluntário. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 contra efeitos de morte. Festa de Feriado: Uma festa de feriado pode envolver até duas criaturas voluntárias. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em testes de Fortitude. Casamento: Um casamento deve envolver duas criaturas voluntárias. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em testes contra efeitos de medo e emoção. Nomeação: Uma nomeação deve envolver um pai ou pais voluntários e um recém-nascido (que é tocado, mas não afetado). O sujeito pode usar santuário uma vez. As versões aumentadas dessas quatro cerimônias são idênticas, concedendo ao sujeito um bônus sagrado +2 em todos os testes de resistência. Além dessas quatro cerimônias, cada clérigo ganha mais duas cerimônias de acordo com seu domínio. Os nomes das cerimônias de domínio e seus benefícios relevantes estão listados abaixo. A menos que indicado de outra forma, cada uma das seguintes cerimônias requer pelo menos dois sujeitos voluntários. Ar: Celebração das Tempestades. O sujeito pode usar queda suave uma vez. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 em testes contra efeitos com o descritor de ar. Animal: Ritual das Bestas. O sujeito pode usar falar com animais uma vez (este efeito dura 3 rodadas). Aumentado: O sujeito pode usar encantar animal uma vez. Artifício: Observância do Aparelho. O sujeito pode curar uma criatura construto com um toque, curando 1d3 pontos de dano. Aumentado: O sujeito pode curar uma criatura construto 1d6 pontos de dano. Caos: Festa Anárquica. O sujeito pode forçar um inimigo de alinhamento leal dentro de 9 metros a rolar uma jogada de ataque duas vezes e aceitar o resultado menos favorável. Esta habilidade deve ser anunciada antes que a primeira jogada de ataque seja feita. Aumentado: Da primeira vez que o sujeito causar dano a um inimigo com um ataque corpo a corpo, o ataque é tratado como caótico para superar RD. Carisma: Jubileu da Delícia. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em seu próximo teste de Blefar, Diplomacia ou Intimidação. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em testes de resistência contra efeitos de charme e compulsão. Comunidade: Celebração de União. Como uma ação padrão, o sujeito pode curar 1d6 pontos de dano não letal de uma criatura tocada. Aumentado: O sujeito é curado das condições fatigado, abalado e enjoado. Escuridão: Glorificar Sombras. O sujeito ganha visão no escuro com alcance de 9 metros (ou aumenta o alcance atual da visão no escuro em 3 metros). Aumentado: O sujeito aumenta o alcance da visão no escuro em 9 metros. Morte: Dança dos Mortos. O sujeito pode usar sangramento até três vezes. Aumentado: O sujeito pode usar causar medo uma vez. Destruição: Dia do Desmantelamento. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em jogadas de ataque e dano contra objetos inanimados. Aumentado: O bônus se torna +2. Terra: Festival do Solo. O sujeito pode conjurar crescimento de plantas (enriquecimento) uma vez. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 em testes contra efeitos com o descritor de terra. Mal: Gala Profana. O sujeito pode causar a condição enjoado em um inimigo de alinhamento bom por 1 rodada com um ataque de toque corpo a corpo. Aumentado: Este benefício pode ser usado três vezes. Fogo: Chamado do Fogo. Fogos não mágicos feitos pelo sujeito não podem ser extintos por meios não mágicos, embora magias e outros efeitos mágicos funcionem normalmente. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 em testes contra efeitos com o descritor de fogo. Glória: Festa Resplandecente. O sujeito recebe um bônus +2 em um único teste de habilidade baseado em Carisma. Aumentado: Este benefício pode ser usado três vezes. Bem: Festival da Benevolência. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em ataques corpo a corpo e jogadas de dano corpo a corpo contra inimigos de alinhamento mau. Aumentado: O bônus se torna +2. Cura: Toque de Conforto. O sujeito pode curar uma criatura morrendo 1d4 pontos de vida como uma ação padrão. Aumentado: Este benefício pode ser usado três vezes. Conhecimento: Liturgia do Aprendizado. O sujeito pode tentar qualquer teste de habilidade de Conhecimento sem treinamento. Aumentado: Este benefício pode ser usado três vezes. Lei: Observância da Ordem. O sujeito ganha um bônus sagrado +5 no próximo teste de manobra de combate que fizer contra um inimigo de alinhamento caótico. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 na DMC contra inimigos de alinhamento caótico. Libertação: Festival da Liberdade. O sujeito pode usar remover medo uma vez. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 na DMC. Sorte: Festa da Fortuna. Da próxima vez que o sujeito rolar um d20, ele pode rolar duas vezes e aceitar o resultado mais favorável. Aumentado: O sujeito pode usar esta habilidade em qualquer rolagem de d20, não apenas na próxima. Loucura: Ritual da Insanidade. O sujeito pode, como um ataque de toque corpo a corpo, causar confusão em um inimigo por 1d4 rodadas (CD 13 Vontade anula). Aumentado: Este benefício pode ser usado duas vezes. Magia: Devoção Arcana. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em testes de Ofício (magia) feitos enquanto pesquisa uma magia ou cria um item mágico. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em testes de Conhecimento (arcano) ou (religião) feitos enquanto pesquisa uma magia. Nobreza: Cerimônia de Cavalaria. O sujeito recebe um bônus sagrado +1 em jogadas de ataque e dano com uma arma de sua escolha. Aumentado: O bônus se torna +2. Planta: Festival da Colheita. O sujeito pode usar falar com plantas uma vez, mas a duração é 1 minuto. Aumentado: Este benefício pode ser usado três vezes. Proteção: Cerimônia do Santuário. O sujeito pode usar santuário uma vez. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 na CA. Repouso: Vigilha Espiritual. O sujeito pode tentar um ataque de toque corpo a corpo contra um inimigo desprevenido para colocá-lo para dormir por 1d4 rodadas. Aumentado: Este benefício pode ser usado três vezes. Runa: Observância Ancestral. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em testes contra efeitos dependentes de linguagem. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em testes de Linguística. Raças Escamadas: Canção das Serpentes. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em testes contra ataques de olhar. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 na CA contra o ataque de distração de enxames. Força: Ritual do Poder. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em testes de habilidade baseados em Força e testes de Força. Aumentado: O bônus se torna +2. Sol: Celebração do Solstício. O raio de iluminação de qualquer tocha ou outra fonte de luz mundana segurada pelo sujeito aumenta em 3 metros. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 contra efeitos com o descritor de luz. Viagem: Festival das Jornadas. O sujeito pode escolher ignorar os efeitos de terreno difícil por 1 rodada. Aumentado: Este benefício pode ser usado três vezes. Trapaça: Comunhão dos Mentirosos. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 na CA da primeira vez que for atacado enquanto flanqueado. Aumentado: Este benefício funciona as três primeiras vezes que o sujeito for atacado enquanto flanqueado. Vácuo: Observança Celestial. O sujeito sabe a direção do norte de sua posição atual durante a duração desta magia. Aumentado: O sujeito é imune a efeitos de confusão. Guerra: Chamado à Batalha. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em jogadas de ataque. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em jogadas de dano. Água: Bênção da Água. O sujeito pode usar respiração aquática. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 em testes contra efeitos com o descritor de água. Clima: Canção da Tempestade. O sujeito pode invocar uma nuvem de chuva de 3 metros por 3 metros em uma área dentro de 9 metros, exigindo que criaturas na área afetada que tentem conjurar magias primeiro tenham sucesso em testes de concentração CD 13 por 1 rodada. Aumentado: A CD é 15 por 3 rodadas.
