### Chamado da Prole

**Escola** Conjuração (Invocação) [caótico, mal]; **Nível** Arcano 9, Divino 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 semana  **Componentes** V, S, M/FD (sangue de touro, sebo, uma ou mais vítimas humanoides totalizando pelo menos 15 Dados de Vida)

**EFEITO**
**Alcance** médio (30m + 3m/nível)  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Tendo alcançado a forma mais alta e profana de realização mágica a serviço do Grande Destruidor, você é capaz de convocar suas criações mais temidas: a Prole de Rovagug. Conjurar esta magia requer um ritual de uma semana envolvendo o sacrifício de uma ou mais criaturas humanoides sencientes que entre si possuam um total de pelo menos 15 Dados de Vida. Você não pode comer, dormir ou conjurar outras magias durante a duração deste ritual. Após o terceiro dia do ritual, você deve obter sucesso em um teste de Constituição em cada dia restante do ritual (CD 10 + 1 para cada teste anterior) ou sofrer 1d6 pontos de dano não letal por fome. No final do ritual, você adquire a condição exausto por falta de sono. Ao completar o ritual, o chão treme em um raio de 30m centrado em você. Este efeito dura 1 rodada. Qualquer criatura no chão nesta área que tentar conjurar uma magia durante esta rodada deve obter sucesso em um teste de concentração (CD 20 + nível da magia) ou perder a magia. Qualquer criatura no chão na área que tentar atacar ou se mover durante esta rodada deve obter sucesso em um teste de Reflexos CD 15 no início de seu turno ou cair caída. No início de seu próximo turno, uma fissura massiva cheia de fogo sombrio e gritos lancinantes aparece em um ponto que você designar dentro do alcance da magia, e uma Prole de Rovagug emerge. Esta criatura assume a forma de um behemoth do trovão (Pathfinder RPG Bestiary 3 39) com os modelos simples avançado e entrópico. Diferente de invocar monstro ou magias similares, o conjurador não tem controle algum sobre a criatura chamada. A prole imediatamente segue em uma direção aleatória ou em direção a um alvo óbvio como um centro populacional, destruindo tudo em seu caminho, incluindo você e seus aliados. Qualquer criatura pode tentar controlar a Prole de Rovagug chamada via magias como domínio sobre o monstro ou vinculação. No entanto, se tal tentativa falhar, ela atrai a atenção da prole, e o monstro imediatamente tenta destruir a criatura que tentou controlá-lo. Como a Prole de Rovagug são todas feras mágicas nativas do Plano Material, magias como banimento ou dispensa não têm efeito na prole chamada.

---