### Contato com Outro Plano

**Escola** Adivinhação; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** concentração

**DESCRIÇÃO**
Você envia sua mente para outro plano de existência (um Plano Elemental ou algum plano mais distante) para receber conselhos e informações de poderes lá. Veja a tabela accompany para possíveis consequências e resultados da tentativa. Os poderes respondem em um idioma que você entende, mas eles ressentem tal contato e dão apenas respostas breves para suas perguntas. Todas as perguntas são respondidas com "sim", "não", "talvez", "nunca", "irrelevante" ou alguma outra resposta de uma palavra. Você deve se concentrar em manter a magia (uma ação padrão) para fazer perguntas à taxa de uma por rodada. Uma pergunta é respondida pelo poder durante a mesma rodada. Você pode fazer uma pergunta a cada dois níveis de conjurador. Contato com mentes muito distantes de seu plano natal aumenta a probabilidade de que você sofra uma diminuição de Inteligência e Carisma devido ao seu cérebro ficar sobrecarregado, mas também aumenta a chance de o poder saber a resposta e responder corretamente. Uma vez que os Planos Exteriores são alcançados, o poder da divindade contatada determina os efeitos. (Resultados aleatórios obtidos da tabela estão sujeitos às personalidades de divindades individuais.) Em ocasiões raras, esta adivinhação pode ser bloqueada por um ato de certas divindades ou forças. Evitar Diminuição de Int/Car: Você deve ter sucesso em um teste de Inteligência contra esta CD para evitar uma diminuição de Inteligência e Carisma. Se o teste falhar, seus valores de Inteligência e Carisma caem para 8 pela duração declarada, e você se torna incapaz de conjurar magias arcanas. Se você perder Inteligência e Carisma, o efeito ocorre assim que a primeira pergunta é feita, e nenhuma resposta é recebida. Se um contato bem-sucedido for feito, role d% para determinar o tipo de resposta que você ganha. Resposta Verdadeira: Você obtém uma resposta verdadeira de uma palavra. Perguntas que não podem ser respondidas dessa forma são respondidas aleatoriamente. Não Saber: A entidade diz que não sabe. Mentira: A entidade mente intencionalmente para você. Resposta Aleatória: A entidade tenta mentir mas não sabe a resposta, então inventa uma.  Plano Contatado  Evitar Diminuição de Int/Car  Resposta Verdadeira  Não Saber  Mentira  Resposta Aleatória Plano Elemental  CD 7/1 semana  01-34  35-62  63-83  84-100 Plano de Energia Positiva/Negativa  CD 8/1 semana  01-39  40-65  66-86  87-100 Plano Astral  CD 9/1 semana  01-44  45-67  68-88  89-100 Plano Exterior, semideus  CD 10/2 semanas  01-49  50-70  71-91  92-100 Plano Exterior, divindade menor  CD 12/3 semanas  01-60  61-75  76-95  96-100 Plano Exterior, divindade intermediária  CD 14/4 semanas  01-73  74-81  82-98  99-100 Plano Exterior, divindade maior
