### Contato com Entidade I

**Escola** Evocação; **Nível** Arcano 1, Divino 2

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, M (ver texto)

**EFEITO**
**Alcance** 160 km  **Alvos** até 20 entidades de 6 DV ou menos; ver texto  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência à Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você envia uma mensagem mágica para quaisquer entidades ectoplasmáticas de um tipo específico dentro de um raio de 160 km, que pode ser entregue a até 20 dessas criaturas, começando com as criaturas mais próximas até que o limite seja alcançado. Esta magia não pode entrar em contato com criaturas com mais de 6 Dados de Vida. Você não pode enviar uma mensagem específica, mas esta magia (e todas as magias similares de contato com entidade) pode ser caracterizada como um convite aberto para fazer contato e estabelecer comunicação. Se houver uma entidade apropriada dentro do alcance, a magia é bem-sucedida automaticamente. Você não sabe se a mensagem foi recebida, nem quaisquer detalhes específicos sobre quais criaturas a receberam ou quantas. Criaturas que recebem a mensagem sabem a localização e a distância de onde a magia foi conjurada. Porque esta magia não chama ou convoca o alvo, o alvo deve ter sua própria maneira de alcançar o lugar onde a magia foi conjurada. Como as criaturas respondem a uma magia de contato é circunstancial e é possível que as criaturas simplesmente ignorem a magia. Criaturas que vêm investigar o fazem em seu próprio tempo. Elas geralmente chegam com cautela, cientes do potencial para emboscada. Alvos da magia podem informar sua organização ou comunidade se tiverem uma. Não há restrições sobre como as criaturas reagem ao serem contatadas, e elas podem responder com hostilidade, negociar, entreter uma aliança ou subjugar o conjurador e sua comunidade relacionada. Usar esta magia conta como contatar mentalmente a criatura para o propósito de qualquer de suas habilidades especiais (como a mente avassaladora do star-spawn). Para o propósito de magias como scrying, a criatura tem conhecimento em primeira mão de você e uma conexão similar a se possuísse uma semelhança sua. Cada tipo de criatura requer um componente material diferente que deve ser incluído ao conjurar a magia, como mostrado na Tabela 4-1: Contato com Entidade na página 112. Alguns desses componentes são caros ou podem exigir missões para adquirir. Contatar certos tipos de criaturas torna a magia caótica, maligna ou ambas, como indicado na tabela.
