### Criar Paisagem Mental

**Escola** Ilusão (Fantasma) [afeta a mente]; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 rodada  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** longo (36 m + 3,6 m/nível)  **Alvos** uma criatura  **Duração** 10 minutos por nível  **Teste de Resistência** Vontade desacredita; ver texto  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você cria uma paisagem mental imersiva (veja página 235) que as mentes tanto sua quanto de outra criatura entram juntas. Você escolhe se a paisagem mental é aberta ou velada, e se é inofensiva ou prejudicial. Você pode escolher qualquer traço de forma e tamanho, bem como qualquer traço de gravidade (embora não possa fazer com que a gravidade seja tão forte que prejudique criaturas dentro dela). A paisagem mental tem tempo normal, nenhum traço de alinhamento e magia normal. Você designa onde tanto você quanto seu alvo aparecem. Você não precisa de linha de visão para atrair a criatura alvo para a paisagem mental, mas deve estar ciente de sua presença dentro do alcance. Se você alvejar uma área com mais de uma criatura senciente e nunca tiver visto nenhuma das criaturas antes (por exemplo, se sabe que um grupo de soldados está dentro de um quartel mas não pode vê-los através da porta), o alvo desta magia é selecionado aleatoriamente. Se você tiver visto em primeira mão a criatura que deseja alvejar (continuando o exemplo, se espiou o sargento entrando na sala momentos antes), você pode selecioná-la inerrantemente entre todas as criaturas. Você deve aparecer em algum lugar em sua paisagem mental, embora seja relativamente fácil proteger-se da visão de quaisquer outras criaturas dentro se elas não perceberem que estão em uma paisagem mental. Você também deve criar um método de saída da paisagem mental quando conjura esta magia, e esse método deve ser possível de ser alcançado com base nos traços da paisagem mental, mesmo que seja obscuro ou difícil. O GM decide se um método de fuga é razoável. Qualquer coisa que seria um método razoável de acordar de um sonho durante o sono profundo poderia permitir que alguém saísse de uma paisagem mental. Mais criaturas que as duas iniciais podem entrar em uma paisagem mental existente, tipicamente através do uso da magia porta da paisagem mental. Você pode criar criaturas ilusórias dentro da paisagem mental, mas é capaz de dirigir ou se concentrar em apenas uma de cada vez. Apenas esta criatura é crível; quaisquer outras permanecem em grande parte silenciosas ou falam frases genéricas e repetitivas. Como é normal com paisagens mentais, você e quaisquer outras criaturas dentro da paisagem mental são incapazes de tomar ações no mundo real, e seus corpos perdem seus bônus de Destreza para a CA. Se você escolher criar uma paisagem mental velada, da primeira vez que outra criatura interagir com o ambiente, ela pode tentar um teste de Vontade para desacreditar o efeito. Desacreditar uma paisagem mental revela a essa criatura que ela está dentro de uma paisagem mental e dá-lhe o conhecimento necessário para sair da paisagem mental, mas não a libera da paisagem mental. Por exemplo, se você criar uma paisagem mental que assume a forma de uma sala de estar dentro de uma mansão imponente, e sua criatura alvo for bem-sucedida em seu teste de Vontade, ela ganha o entendimento de que sair pela porta da frente da mansão permite que ela retorne ao seu corpo físico, mas deve realmente se mover através da paisagem mental da mansão para alcançar a porta da frente e sair a fim de fugir da paisagem mental. Se a paisagem mental for aberta, a criatura sabe automaticamente como sair, se assim escolher. Esta magia termina a qualquer momento que você escolha partir da paisagem mental, libertando o alvo também. Qualquer criatura que caia abaixo de 0 pontos de vida enquanto dentro da paisagem mental retorna a seu corpo. Se isso acontecer com você, a magia também termina, libertando qualquer um ainda dentro. Criar paisagem mental pode ser tornado permanente com uma magia permanência por um conjurador de 12º nível ou superior ao custo de 10.000 po. Você e outras criaturas cientes de uma paisagem mental permanente podem entrar e sair usando a magia porta da paisagem mental.

---
