### Criar Semiplano, Menor

**Escola** Conjuração (Criação); **Nível** Arcano 5, Divino 7

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 2 horas  **Componentes** V, S, F (uma haste de metal bifurcada valendo pelo menos 500 po)

**EFEITO**
**Alcance** 0 m  **Efeito** semiplano extradimensional, até três cubos de 3 m por nível (S)  **Duração** 1 dias/nível  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você cria um semiplano pequeno e finito. Você deve estar no Plano Astral ou Etéreo ou em um plano que tenha acesso a um desses planos (como o Plano Material) para conjurar esta magia. Quando você conjura a magia, você decide se o semiplano está dentro do Plano Astral ou do Plano Etéreo. Ele é preenchido com ar ou água (decidido por você). O plano é geralmente plano e desprovido de características, como um piso de terra, pedra, água ou madeira. As "paredes" e "teto" do plano podem parecer como terra sólida, pedra, madeira ou água, ou podem terminar em névoa, um vazio desprovido de características ou uma borda similarmente irreal. As condições ambientais do plano são as de um dia de primavera temperada no Plano Material. Você determina o nível de luz do plano (brilhante, normal, fraca ou escuridão), que afeta todo o plano. Não há criaturas ou plantas nativas neste plano, embora você possa trazer algumas para lá (se a luz do plano for brilhante ou normal, ela conta como luz solar para cultivo de plantas). O ambiente do plano conta como terreno normal para efeitos que afetam terra, pedra, madeira, etc. Por exemplo, você poderia usar mover terra para criar uma colina ou parede de pedra para criar uma barricada. Quando você termina de conjurar esta magia, você pode trazer a si mesmo e até sete outras criaturas para o plano automaticamente ao dar as mãos em um círculo. O semiplano é outro plano de existência, e portanto está fora do alcance de qualquer magia ou habilidade que não possa afetar ou alcançar outros planos. Criaturas só podem entrar no plano pelo uso de magia de viagem planar como projeção astral, etherealidade ou mudança de plano. Você é considerado "muito familiar" com seu semiplano inteiro. Como uma ação padrão, você pode ejetar uma criatura de seu semiplano. A criatura pode resistir com um teste de resistência de Vontade. Uma criatura ejetada vai para o plano mais próximo de seu semiplano (geralmente o Plano Astral ou o Plano Etéreo, mas se você conjurou esta magia no Plano Material, a criatura é enviada para o Plano Material). Quando a magia termina, o plano se dissolve, e todas as criaturas no plano são ejetadas dessa maneira sem teste de resistência. O plano não pode ser dissipado, mas uma criatura no plano pode destruí-lo usando desejo limitado, disjunção de mago, milagre ou desejo e tendo sucesso em um teste de dissipação. Se você está dentro do semiplano, você pode adicionar à sua área conjurando a magia novamente. Alternativamente, você pode conjurar esta magia novamente para resetar a duração de uma área existente para a de sua última conjuração. Se a duração em uma área do semiplano terminar e outras partes permanecerem, criaturas na área que está expirando são desviadas para as áreas restantes. Se uma porção entrando em colapso do semiplano deixaria uma seção cortada de outras seções do semiplano (por exemplo, se houvesse três áreas conectadas em uma linha reta e a parte central expirasse), as seções isoladas contam como semiplanos separados sob seu controle. Você pode reconectar essas seções isoladas conjurando a magia novamente para criar uma área ligada entre as duas. Você pode tornar esta magia permanente com a magia permanência, a um custo de 17.500 po. Se você conjurou criar semiplano menor múltiplas vezes para aumentar o semiplano, cada área de conjuração requer sua própria magia de permanência.
