### Criar Paisagem Mental

**Escola** Ilusão (Fantasma) [afeta a mente]; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 rodada  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** longo (120m + 12m/nível)  **Alvos** uma criatura  **Duração** 10 minutos/nível  **Teste de Resistência** Vontade desacredita; ver texto  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você cria uma paisagem mental imersiva (veja página 235) na qual as mentes de você e outra criatura entram juntas. Você escolhe se a paisagem mental é aberta ou velada, e se é inofensiva ou prejudicial. Você pode escolher qualquer formato e tamanho, assim como qualquer característica de gravidade (embora não possa torná-la tão forte que prejudique criaturas dentro). A paisagem mental tem tempo normal, sem características de alinhamento e magia normal. Você designa onde tanto você quanto seu alvo aparecem. Você não precisa de linha de visão para trazer a criatura alvo para a paisagem mental, mas deve estar ciente de sua presença dentro do alcance. Se você apontar para uma área com mais de uma criatura senciente e nunca tiver visto nenhuma das criaturas antes (por exemplo, se você sabe que um grupo de soldados está dentro de um quartel, mas não pode vê-los pela porta), o alvo desta magia é selecionado aleatoriamente. Se você tiver visto pessoalmente a criatura que deseja alvejar (continuando o exemplo, se você espiou o sargento entrando na sala momentos antes), pode selecioná-la sem erro entre todas as criaturas. Você deve aparecer em algum lugar de sua paisagem mental, embora seja relativamente fácil se esconder da vista de quaisquer outras criaturas dentro se elas não perceberem que estão em uma paisagem mental. Você também deve criar um método de saída da paisagem mental quando conjurar esta magia, e esse método deve ser possível de ser alcançado com base nas características da paisagem mental, mesmo que seja obscuro ou difícil. O DJ decide se um método de fuga é razoável. Qualquer coisa que seria um método razoável de acordar de um sono profundo pode permitir que alguém saia de uma paisagem mental. Mais criaturas do que as duas iniciais podem entrar em uma paisagem mental existente, tipicamente através do uso da magia portal da paisagem mental. Você pode criar criaturas ilusórias dentro da paisagem mental, mas só é capaz de dirigir ou se concentrar em uma de cada vez. Somente esta criatura é crível; quaisquer outras em grande parte permanecem silenciosas ou falam frases genéricas e repetitivas. Como é normal com paisagens mentais, você e quaisquer outras criaturas dentro da paisagem mental são incapazes de realizar ações dentro do mundo real, e seus corpos perdem seus bônus de Destreza na CA. Se você escolher criar uma paisagem mental velada, a primeira vez que outra criatura interagir com o ambiente, pode tentar um teste de Vontade para desacreditar o efeito. Desacreditar uma paisagem mental revela a essa criatura que ela está dentro de uma paisagem mental e lhe dá o conhecimento necessário para sair da paisagem mental, mas não a liberta da paisagem mental. Por exemplo, se você cria uma paisagem mental que assume a forma de um salão dentro de uma mansão majestosa, e sua criatura alvo obtém sucesso em seu teste de Vontade, ela ganha o entendimento de que sair pela porta da frente da mansão permite que ela retorne ao seu corpo físico, mas ela deve realmente se mover através da paisagem mental da mansão até a porta da frente e sair para fugir da paisagem mental. Se a paisagem mental é aberta, a criatura automaticamente sabe como sair se assim escolher. Esta magia termina a qualquer momento que você escolher partir da paisagem mental, libertando o alvo também. Qualquer criatura que caia abaixo de 0 pontos de vida enquanto dentro da paisagem mental retorna ao seu corpo. Se isso acontecer com você, a magia também termina, libertando qualquer um ainda dentro. Criar paisagem mental pode ser feita permanente com uma magia permanência por um conjurador de 12º nível ou superior a um custo de 10.000 po. Você e outras criaturas cientes de uma paisagem mental permanente podem ir e vir usando a magia portal da paisagem mental.

---