### Criar Demiplano, Maior

**Escola** Conjuração (Criação); **Nível** Arcano 9, Divino 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 6 horas **Componentes** V, S, F (uma haste de metal bifurcada valendo pelo menos 500 po)

**EFEITO**
**Alcance** 0m **Efeito** demiplano extradimensional, até 20 cubos de 3m/nível (S) **Duração** 1 dia/nível ou instantânea (ver texto) **Teste de Resistência** nenhum **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Esta magia funciona como criar demiplano, exceto que a área é maior e você pode adicionar mais características ao plano. Você pode usar esta magia para expandir um demiplano que você criou com criar demiplano menor ou criar demiplano (você não precisa criar um plano inteiramente novo usando esta magia), caso em que ela tem uma duração de 1 dia/nível. Alternativamente, quando conjurada dentro do seu demiplano, você pode adicionar ao seu demiplano (ou remover dele) uma das seguintes características (ou qualquer uma das características descritas em criar demiplano) a cada conjuração da magia, caso em que ela tem uma duração instantânea.  Energia: Seu plano ganha o traço de energia dominante (menor) negativa ou positiva (ver Traços Elementais e de Energia, GameMastery Guide 186). Um plano não pode ter ambos os traços de energia dominante negativa e positiva.  Magia: Seu plano ganha o traço planar de magia morta, magia aprimorada, magia impedida ou magia selvagem (ver Traços de Magia, GameMastery Guide 187). Se você selecionou magia morta, você está preso dentro do seu plano, a menos que ele tenha um portal planar permanente (como a característica portal, abaixo). Se você selecionou magia aprimorada ou impedida, escolha um tipo de magia para ser aprimorada ou impedida, como "efeitos com o descritor fogo ou que manipulam fogo" ou "magias de morte e magias dos domínios Morte ou Repouso". Um plano não pode ser aprimorado e impedido para os mesmos tipos de magia.  Morfo: Você pode usar mover terra à vontade em seu demiplano a um décimo do tempo normal de conjuração da magia, e pode remodelar plantas normais da mesma maneira (como torcendo árvores em uma cerca ou formas semelhantes a humanos). Você é capaz de afetar formações rochosas com esta habilidade, embora o tempo de conjuração para isso seja apenas metade do normal.  Portal: Seu demiplano ganha um portão permanente para um local em outro plano, que só pode ser usado para viagem planar. Este local deve ser muito familiar para você.  Este portão está sempre aberto e utilizável de ambos os lados, mas você pode protegê-lo usando meios normais (como construindo uma porta ao seu redor).  Tempo: Por padrão, o tempo passa na taxa normal em seu demiplano. Ao selecionar esta característica, você pode fazer seu plano ter o traço de tempo errático, tempo fluindo (metade ou o dobro do tempo normal) ou intemporal (ver Tempo, GameMastery Guide 185).  Você pode tornar esta magia permanente com a magia permanência, a um custo de 22.500 po. Se você conjurou criar demiplano maior várias vezes para aumentar o demiplano, a área de cada conjuração requer sua própria magia de permanência.

---