### Criar Demiplano, Menor

**Escola** Conjuração (Criação); **Nível** Arcano 5, Divino 7

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 2 horas **Componentes** V, S, F (uma haste de metal bifurcada valendo pelo menos 500 po)

**EFEITO**
**Alcance** 0m **Efeito** demiplano extradimensional, até três cubos de 3m/nível (S) **Duração** 1 dia/nível **Teste de Resistência** nenhum **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você cria um pequeno demiplano finito. Você deve estar no Plano Astral ou Etéreo ou em um plano que tenha acesso a um desses planos (como o Plano Material) para conjurar esta magia.  Ao conjurar a magia, você decide se o demiplano está dentro do Plano Astral ou do Plano Etéreo. Ele é preenchido com ar ou água (decidido por você). O plano é geralmente plano e sem características, como um piso de terra, pedra, água ou madeira. As "paredes" e o "teto" do plano podem parecer terra sólida, pedra, madeira ou água, ou podem terminar em névoa, um vazio sem características ou uma borda semelhante que pareça irreal. As condições ambientais do plano são as de um dia de primavera temperado no Plano Material. Você determina o nível de luz do plano (brilhante, normal, fraco ou escuridão), o que afeta todo o plano.  Não há criaturas ou plantas nativas neste plano, embora você possa trazer algumas para lá (se a luz do plano for brilhante ou normal, ela conta como luz solar para o crescimento de plantas). O ambiente do plano conta como terreno normal para efeitos que visam terra, pedra, madeira e assim por diante.  Por exemplo, você poderia usar mover terra para criar uma colina ou parede de pedra para criar uma barricada.  Quando você terminar de conjurar esta magia, você pode trazer a si mesmo e até outras sete criaturas para o plano automaticamente, juntando as mãos em um círculo. O demiplano é outro plano de existência e, portanto, está fora do alcance de qualquer magia ou habilidade que não possa afetar ou alcançar outros planos. Criaturas só podem entrar no plano pelo uso de magia de viagem planar, como projeção astral, etereidade ou mudança de plano. Você é considerado "muito familiar" com todo o seu demiplano.  Como uma ação padrão, você pode ejetar uma criatura do seu demiplano. A criatura pode resistir com um teste de resistência de Vontade. Uma criatura ejetada vai para o plano mais próximo do seu demiplano (geralmente o Plano Astral ou o Plano Etéreo, mas se você conjurou esta magia no Plano Material, a criatura é enviada para o Plano Material). Quando a magia termina, o plano se dissolve, e todas as criaturas no plano são ejetadas dessa maneira sem teste de resistência. O plano não pode ser dissipado, mas uma criatura no plano pode destruí-lo usando desejo limitado, desjunção do mago, milagre ou desejo e fazendo um teste de dissipação bem-sucedido.  Se você estiver dentro do demiplano, você pode aumentar sua área conjurando a magia novamente. Alternativamente, você pode conjurar esta magia novamente para redefinir a duração de uma área existente para a de sua conjuração mais recente. Se a duração em uma área do demiplano terminar e outras partes permanecerem, as criaturas na área que expira são deslocadas para as áreas restantes. Se uma porção em colapso do demiplano deixar uma seção isolada de outras seções do demiplano (por exemplo, se houvesse três áreas conectadas em uma linha reta e a parte central expirou), as seções isoladas contam como demiplanos separados sob seu controle. Você pode reconectar essas seções isoladas conjurando a magia novamente para criar uma área vinculada entre as duas.  Você pode tornar esta magia permanente com a magia permanência, a um custo de 17.500 po. Se você conjurou criar demiplano menor várias vezes para aumentar o demiplano, a área de cada conjuração requer sua própria magia de permanência.