### Detectar Mal

**Escola** Adivinhação; **Nível** Arcano 1, Divino 1

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** 18m  **Área** emanação em forma de cone  **Duração** concentração, até 10 min./ nível (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você pode sentir a presença do mal. A quantidade de informação revelada depende de quanto tempo você estuda uma área ou sujeito em particular. 1ª Rodada: Presença ou ausência de mal. 2ª Rodada: Número de auras malignas (criaturas, objetos ou magias) na área e o poder da aura maligna mais potente presente. Se você for de alinhamento bom, e o poder da aura maligna mais forte for avassaladora (ver abaixo), e os DV ou nível da fonte da aura forem pelo menos duas vezes o nível do seu personagem, você fica atordoado por 1 rodada e a magia termina. 3ª Rodada: O poder e a localização de cada aura. Se uma aura estiver fora da sua linha de visão, então você discerne sua direção mas não sua localização exata. Poder de Aura: O poder de uma aura maligna depende do tipo de criatura ou objeto maligno que você está detectando e seus DV, nível de conjurador ou (no caso de um clérigo) nível de classe; veja a tabela abaixo. Se uma aura se enquadra em mais de uma categoria de força, a magia indica a mais forte das duas. Aura Persistente: Uma aura maligna persiste após sua fonte original se dissipar (no caso de uma magia) ou ser destruída (no caso de uma criatura ou item mágico). Se detectar mal for conjurado e direcionado a tal local, a magia indica uma força de aura fraca (ainda mais fraca que uma aura tênue). Quanto tempo a aura persiste neste nível fraco depende de seu poder original: Força Original Duração da Aura Persistente Tênue 1d6 rodadas Moderada 1d6 minutos Forte 1d6x10 minutos Avassaladora 1d6 dias  Animais, armadilhas, venenos e outros perigos potenciais não são malignos, e como tal esta magia não os detecta. Criaturas com intenções ativamente malignas contam como criaturas malignas para o propósito desta magia.  Cada rodada, você pode virar-se para detectar mal em uma nova área. A magia pode penetrar barreiras, mas 0,3m de pedra, 2,5cm de metal comum, uma fina folha de chumbo ou 0,9m de madeira ou terra a bloqueiam. Detectar Caos/Mal/Bem/Lei Criatura/Objeto Poder de Aura Nenhuma Tênue Moderada Forte Avassaladora Criatura alinhada1 (DV) 5 ou inferior 5-10 11-25 26-50 51 ou superior Morto-vivo alinhado (DV) --  2 ou inferior 3-8 9-20 21 ou superior Forasteiro alinhado (DV) --  1 ou inferior 2-4 5-10 11 ou superior Clérigo ou paladino de uma divindade alinhada2 (níveis de classe) --  1 2-4 5–10 11 ou superior Item mágico ou magia alinhada (nível de conjurador) 5º ou inferior 6º-10º 11º-15º 16º-20º 21º ou superior 1 Exceto para morto-vivos e forasteiros, que possuem suas próprias entradas na tabela. 2 Alguns personagens que não são clérigos podem irradiar uma aura de poder equivalente. A descrição da classe indicará se isto se aplica.

---