### Detectar Demônio

**Escola** Adivinhação; **Nível** Divino 1

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** 18m **Área** emanação em forma de cone **Duração** concentração, até 10 minutos/nível (D) **Teste de Resistência** nenhum (ver texto) **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você percebe a presença de um tipo específico de mal - o dos demônios, seus servos e o Abismo. A quantidade de informações reveladas depende de quanto tempo você estuda uma área ou assunto em particular. 1ª Rodada: Presença ou ausência de criaturas com o subtipo de demônio, criaturas possuídas por demônios, criaturas sob os efeitos de magias ou habilidades similares a magia conjuradas por demônios, ou criaturas de outra forma maculadas por demônios. Criaturas maculadas por demônios incluem tieflings com heranças demoníacas, feiticeiros com linhagens abissais, criaturas afetadas pelo presente profano de uma súcubo, criaturas com implantes demoníacos (veja página 44 de *Pathfinder Campaign Setting: Lords of Chaos, Book of the Damned, Vol. 2*), ou criaturas que possuem a perícia Obediência Demoníaca (*Lords of Chaos* 8), e aquelas sob influência demoníaca significativa conforme determinado pelo MJ. Esta magia não detecta criaturas de tendência caótico e mau que não são demônios ou significativamente influenciadas por demônios. Além disso, esta magia detecta se um portal ou passagem mágica similar leva ao Abismo. 2ª Rodada: Número de auras de mal irradiadas por criaturas com o subtipo de demônio na área, bem como o poder da aura de mal mais potente presente. Se você é de tendência bondosa, e a força da aura de mal mais forte é opressora; se a criatura tem ND igual a pelo menos o dobro do seu nível de personagem, você fica atordoado por 1 rodada e a magia termina. 3ª Rodada: O poder e localização de cada aura, e com que senhor demoníaco, se houver, um demônio está mais afiliado. Se uma aura está fora de sua linha de visão, você discern a direção mas não sua localização exata. A afiliação a um senhor demoníaco é revelada apenas quando a criatura detectada é um demônio (não meramente uma criatura maculada por um demônio). Demônios realizam um teste de resistência de Vontade para resistir a revelar a que senhor demoníaco estão afiliados. Se o demônio obtém sucesso no teste de resistência ou não é jurado a um senhor demoníaco, você sabe apenas que este aspecto da magia não retornou informações. Além do que está detalhado acima, esta magia de outra forma funciona de modo semelhante a detectar o mal em termos de poder de aura, auras residuais, auras opressoras, e assim por diante.
