### Vaso Divino

**Escola** Transmutação [caótico, mal, bom ou leal]; **Nível** divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 1 rodadas/nível (D)

**DESCRIÇÃO**
Você aceita energias extramundanas em seu corpo e se transforma. Seu tamanho aumenta uma categoria, sua altura dobra e seu peso aumenta oito vezes. Seus traços mudam para os de um ser frio e alienígena de lógica, uma criatura de caos primal, uma presença angelical ou um monstro demoníaco, conforme escolhido por você. Você ganha um bônus de tamanho +6 em Força e Constituição, um bônus de armadura natural +3, visão no escuro 18 metros e resistência à magia de 12 + seu nível de conjurador. Esses modificadores substituem os modificadores normais por aumentar seu tamanho. O modificador de tamanho para CA, ataques, CMB e CMD muda conforme apropriado para sua nova categoria de tamanho. Esta magia não muda seu deslocamento base. Determine espaço e alcance conforme apropriado para seu novo tamanho. Se espaço insuficiente estiver disponível para o crescimento desejado, você atinge o tamanho máximo possível e pode fazer um teste de Força (usando sua Força aumentada) para arrebentar qualquer contenção no processo (veja página 175 do Manual Básico para regras sobre quebrar objetos). Se você falhar, você é contido sem dano pelos materiais que o envolvem – a magia não pode esmagá-lo ao aumentar seu tamanho. Todo equipamento que você veste ou carrega é similarmente ampliado por esta magia. Armas corpo a corpo causam mais dano. Outras propriedades mágicas não são afetadas por esta magia. Qualquer item ampliado que deixar sua posse (incluindo uma arma de projétil ou arremesso) instantaneamente retorna ao seu tamanho normal. Isso significa que armas de arremesso e de projétil causam seu dano normal. Efeitos mágicos que aumentam o tamanho não se combinam. Você ganha habilidades adicionais conforme notado abaixo. Aspecto Caótico: Você ganha as seguintes habilidades: um bônus adicional +2 em Constituição, RD 10/leal, resistência a ácido 10, eletricidade 10 e sônico 10, um bônus +4 em testes de resistência contra veneno, percepção cega 9 metros e deslocamento de voo de 18 metros (boa manobrabilidade). Você ganha um ataque de mordida que causa 2d6 pontos de dano. Suas armas naturais e quaisquer armas que você empunha são consideradas de alinhamento caótico para o propósito de superar redução de dano. Aspecto Axiomático: Você ganha as seguintes habilidades: um bônus adicional +2 em Força, RD 10/caótico, resistência a frio 10, eletricidade 10 e fogo 10, um bônus +4 em testes de resistência contra veneno, visão na penumbra e deslocamento de voo de 18 metros (boa manobrabilidade). Você ganha 2 ataques de pancada que causam 1d6 pontos de dano cada. Suas armas naturais e quaisquer armas que você empunha são consideradas de alinhamento leal para o propósito de superar redução de dano. Aspecto Celestial: Você ganha as seguintes habilidades: um bônus +2 em Destreza, RD 10/mal, resistência a ácido 10, frio 10 e eletricidade 10, um bônus +4 em testes de resistência contra veneno, visão na penumbra e deslocamento de voo de 18 metros (boa manobrabilidade). Você ganha 2 ataques de pancada que causam 1d6 pontos de dano cada. Suas armas naturais e quaisquer armas que você empunha são consideradas de alinhamento bom para o propósito de superar redução de dano. Aspecto Demoníaco: Você ganha as seguintes habilidades: um bônus adicional +2 em Força, RD 10/bom, resistência a ácido 10, frio 10 e fogo 10, um bônus +4 em testes de resistência contra veneno, visão no escuro e deslocamento de voo de 18 metros (boa manobrabilidade). Você ganha 2 ataques de garra que causam 1d6 pontos de dano cada. Suas armas naturais e quaisquer armas que você empunha são consideradas de alinhamento mau para o propósito de superar redução de dano. Quando usado para assumir um aspecto caótico, axiomático, celestial ou demoníaco, esta magia é uma magia caótica, leal, boa ou má, respectivamente.

---
