### Domínio da Quintessência

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 8, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 rodada ou 4 horas; ver texto  **Componentes** V, S, F (um cajado feito do material do plano escolhido, no valor de 2.500 po)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal ou até 10 cubos de 3m/nível (S)  **Efeito** controle sobre o terreno e as características de um plano  **Duração** 1 horas/nível ou 1 dias/nível; ver texto

**DESCRIÇÃO**
Esta magia concede ao conjurador controle limitado sobre a quintessência de um Plano Externo. O controle concedido por domínio da quintessência pode assumir uma de duas formas, dependendo da versão da magia conjurada. Ambas as versões só podem ser conjuradas em um dos nove Planos Externos, pois são esses planos, e não os Planos Transitórios ou Internos, que são compostos de quintessência. Distorção Plana: Isso permite ao conjurador criar vários objetos ou efeitos. Quando esta magia é conjurada, você pode replicar uma série de efeitos de uma ou mais das seguintes magias: controlar água, diminuir plantas, nuvem de névoa, criação maior, mover terra, crescimento vegetal, abrigo seguro, amolecer terra e pedra, crescimento de espinhos, pedras com espinhos, forma em pedra, transmutar lama em rocha, transmutar rocha em lama, muralha de pedra ou muralha de espinhos. O total de níveis de magia dos efeitos a serem criados não deve exceder 8. Por exemplo, você poderia usar esta magia para replicar os efeitos de nuvem de névoa, abrigo seguro e amolecer terra e pedra (já que essas três magias têm níveis que somam 8) ou diminuir plantas e pedras com espinhos (já que essas duas magias têm níveis que somam 7), mas não mover terra e crescimento vegetal (já que essas duas magias têm níveis que somam 9). Se uma magia aparece em diferentes listas de magias em níveis diferentes, use o nível mais baixo - controlar água, por exemplo, conta como uma magia de 4º nível, mesmo sendo uma magia de 6º nível para feiticeiros e magos. Esta lista não precisa ser exaustiva; a critério do DM, esta lista pode ser expandida para incluir magias semelhantes de outras fontes ou efeitos tematicamente semelhantes que não imitam magias específicas. Esta versão da magia tem um tempo de conjuração de 1 rodada e dura por 1 hora por nível do conjurador ou até seus efeitos serem gastos. Modelar Reino: Funciona de forma semelhante a criar demi-planoUM, exceto que altera uma área equivalente do plano em que o conjurador está, em vez de criar um reino autônomo no Plano Astral ou Etéreo. Você não pode conceder à área afetada um traço de alinhamento ou essência oposto aos traços do plano (como conceder o traço de alinhamento leal a uma parte de Elysium), e a área não é autônoma. A critério do DM, restrições adicionais além das listadas na magia criar demi-plano podem limitar os efeitos desta magia, e opções adicionais para personalizar a área afetada podem estar disponíveis. Esta versão da magia tem um tempo de conjuração de 4 horas e dura por 1 dia por nível do conjurador. Esta versão de domínio da quintessência pode ser tornada permanente da mesma maneira e pelo mesmo custo que criar demi-plano. Esta versão de domínio da quintessência não funciona dentro dos limites de um reino divino.

---