### Jornada Onírica

**Escola** Conjuração (Teletransporte) [afeta a mente]; **Nível** Arcano 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** você e uma criatura/nível  **Duração** 1 hora/nível (D)  **Teste de Resistência** Vontade anula  **Resistência à Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Esta magia funciona como *viagem onírica*, mas você e seus companheiros viajam pela Dimensão dos Sonhos em um veículo fantástico de sua própria invenção que reduz o tempo de viagem pela metade. Apenas você pode pilotar a embarcação, e pode fazê-lo mesmo se não estiver dentro dela. Seu veículo psíquico amortece as mentes contra as intensas marés emocionais da Dimensão dos Sonhos, tornando todos dentro imunes a efeitos de emoção e medo prejudiciais. Ao contrário de *viagem onírica*, não há chance de a embarcação chegar fora do alvo. Além disso, você não precisa ter encontrado a criatura alvo, mas nesse caso deve ter pelo menos uma descrição confiável dela. No entanto, se você tentar viajar para lá com informações insuficientes ou incorretas, você precisa rolar, usando a entrada de identidade falsa da *viagem onírica*. Criaturas que desembarcam de seu veículo podem entrar no cenário onírico ou sair para o plano onde o corpo do sonhador reside, chegando a até 1 milha do corpo do sonhador. Todas as criaturas que desembarcarem do veículo no mesmo plano ao mesmo tempo chegam no mesmo lugar. O sonhador não pode impedir que os viajantes dos sonhos entrem em seu sonho, mas pode tentar um teste de Vontade para impedir que um grupo de criaturas saia para o plano onde seu corpo reside. O veículo psíquico permanece no sonho pelo restante da duração da magia, mesmo se estiver desocupado. Uma criatura adjacente ao sonhador pode reinserir o navio dos sonhos como uma ação completa através de um portal ilusório que apenas os sujeitos da magia podem ver. Você pode retornar a embarcação ao ponto onde conjurou *jornada onírica* para permitir que qualquer número de passageiros retorne a esse plano, e pode retorná-la ao sonho novamente. Qualquer uma dessas viagens leva o mesmo tempo da viagem inicial e pode ser feita qualquer número de vezes dentro da duração da magia. Se a embarcação se mover para fora de um cenário onírico, companheiros deixados para trás não podem retornar ao veículo estando próximos do sonhador. Se um companheiro é morto, seu corpo não retorna à jornada onírica a menos que você o carregue com você, igual a qualquer outro objeto. Se o sonhador acordar enquanto o navio dos sonhos ainda está em seu sonho, ele pode permitir que os viajantes dos sonhos saiam ou não (como com *viagem onírica*). O navio dos sonhos permanece intacto na Dimensão dos Sonhos pela duração da magia mesmo se estiver desamarrado de um sonho. Ele flutua através de sonhos quando isso acontece, e você não pode pilotá-lo para outro sonho (nem mesmo um sonho do sonhador inicial se essa criatura começar a sonhar novamente). Se você dispensar a magia a qualquer momento, você e todos os sujeitos dentro do navio dos sonhos retornam ao ponto de partida no Plano Material. Você pode aumentar o número de companheiros que pode trazer em uma jornada onírica para 10 criaturas por nível de conjurador, mas para isso deve aumentar o tempo de conjuração, mantendo sua concentração e tocando até 6 criaturas por rodada como uma ação completa. Se sua concentração for interrompida antes de tocar todos os alvos, a magia é desperdiçada e não tem efeito. Uma vez que tenha tocado todos os seus companheiros, a jornada onírica começa; no entanto, sua duração é reduzida para 1 hora.
