### Terremoto

**Escola** Evocação [terra]; **Nível** Arcano 8, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** longo (120m + 12m/nível)  **Área** dispersão de raio de 24 m (80-ft.) (S)  **Duração** 1 rodada (M)  **Teste de Resistência** ver texto  **Resistência à Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Quando você conjura terremoto, um tremor intenso, mas altamente localizado, rasga o chão. A poderosa onda de choque criada por esta magia derruba criaturas, desaba estruturas, abre fendas no chão e mais. O efeito dura 1 rodada, durante a qual criaturas no chão não podem se mover ou atacar. Um conjurador no chão deve fazer um teste de concentração (CD 20 + nível da magia) ou perder qualquer magia que tente conjurar. O terremoto afeta todo terreno, vegetação, estruturas e criaturas na área. O efeito específico de uma magia de terremoto depende da natureza do terreno onde é conjurada. Caverna, Caverna ou Túnel: O teto desaba, causando 8d6 pontos de dano a qualquer criatura pega sob o desabamento (Reflexos CD 15 metade) e prendendo essa criatura sob o entulho (veja abaixo). Um terremoto conjurado no teto de uma caverna muito grande também poderia colocar em perigo aqueles fora da área real mas abaixo dos destroços e entulho que caem. Penhascos: Terremoto faz um penhasco desmoronar, criando um deslizamento de terra que viaja horizontalmente até onde cai verticalmente. Qualquer criatura no caminho sofre 8d6 pontos de dano de concussão (Reflexos CD 15 metade) e é presa sob o entulho (veja abaixo). Chão Aberto: Cada criatura em pé na área deve fazer um teste de Reflexos de CD 15 ou cair. Fendas se abrem na terra, e toda criatura no chão tem 25% de chance de cair em uma (Reflexos CD 20 para evitar uma fenda). As fendas têm 12 metros (40 pés) de profundidade. No final da magia, todas as fendas se fecham com um rangido. Trate todas as criaturas presas como se estivessem na zona de soterramento de uma avalanche, presas sem ar (veja Capítulo 13 para mais detalhes). Estrutura: Qualquer estrutura em pé em chão aberto sofre 100 pontos de dano, suficientes para desabar um edifício típico de madeira ou alvenaria, mas não uma estrutura construída de pedra ou alvenaria reforçada. Dureza não reduz este dano, nem ele é reduzido pela metade como dano causado a objetos normalmente é. Qualquer criatura pega dentro de uma estrutura em colapso sofre 8d6 pontos de dano de concussão (Reflexos CD 15 metade) e é presa sob o entulho (veja abaixo). Rio, Lago ou Pântano: Fendas se abrem sob a água, drenando a água daquela área e formando chão lamacento. Pântano encharcado ou terras pantanosas se tornam areia movediça pela duração da magia, sugando criaturas e estruturas. Cada criatura na área deve fazer um teste de Reflexos de CD 15 ou afundar na lama e areia movediça. No final da magia, o resto do corpo de água corre para substituir a água drenada, possivelmente afogando aqueles presos na lama. Presa sob Entulho: Qualquer criatura presa sob entulho sofre 1d6 pontos de dano não letal por minuto enquanto presa. Se um personagem preso ficar inconsciente, ele deve fazer um teste de Constituição de CD 15 ou sofrer 1d6 pontos de dano letal a cada minuto depois disso até ser libertado ou morto.

---
