### Mão Ectoplásmica

**Escola** Evocação; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Efeito** um apêndice ectoplásmico  **Duração** 1 minuto/nível  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você invoca uma mão fantasmagórica e animada através do véu ectoplásmico para manipular objetos, atacar criaturas e entregar magias de toque à distância. A mão permanece presa a você por tentáculos de ectoplasma. A mão ectoplásmica e seu cordão têm dureza 10 e pontos de vida iguais a 10 + seu nível de conjurador. O cordão pode ser danificado ou destruído em qualquer ponto ao longo de seu comprimento, encerrando a magia. A mão ectoplásmica tem evasão melhorada, usa seus bônus de resistência e tem CA 24 (+6 armadura natural, +8 tamanho). A mão ectoplásmica move-se até 9 metros por rodada, e em cada um de seus turnos você pode gastar uma ação de movimento para movê-la adicional 9 metros. Se você gastar uma ação livre, a mão ectoplásmica pode fazer um ataque usando seu Bônus de Ataque Base, modificando suas jogadas de ataque e dano com seu atributo de conjuração (o atributo que determina seus CD de save de magia). Ela causa 1d6 pontos de dano com um ataque de golpe, e pode empunhar qualquer arma leve ou de uma mão. A mão ectoplásmica ameaça e pode flanquear alvos. A mão ectoplásmica também pode realizar funções adicionais. Entregar Magia de Toque: A mão ectoplásmica pode entregar qualquer magia de 6º nível ou inferior que tenha alcance de toque que você conjure. Você ganha um +2 em sua jogada de ataque de toque corpo a corpo ao fazer isso. Manipular Objeto: A mão ectoplásmica pode manipular objetos não guardados pesando não mais que 5 libras por nível de conjurador, movendo-os até 6 metros por rodada em qualquer direção que você desejar, até os limites do alcance desta magia. Ela pode puxar alavancas, abrir portas não emperradas ou derrubar objetos. Se a mão ectoplásmica precisar fazer um teste de Força, ela usa seu atributo de conjuração como seu valor de Força. Usar a mão ectoplásmica dessa forma requer que você se concentre e gaste quaisquer ações que você normalmente precisaria usar para manipular o objeto você mesmo. Manobra de Combate: Você pode gastar uma ação padrão para comandar que a mão ectoplásmica realize uma manobra de combate de empurrar, desarmar, arrastarAPG, roubarAPG ou derrubar contra uma criatura alvo, usando seu nível de conjurador como seu Bônus de Manobra de Combate e seu atributo de conjuração como seu valor de Força. A mão ectoplásmica não sofre penalidades por seu tamanho. Esta ação não
