### Enter Image (Entrar na Imagem)

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 2, Divino 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M/FD (uma gota de tinta e uma bola de argila)

**EFEITO**
**Alcance** 15m/nível  **Efeito** transfere consciência para qualquer objeto que carregue sua semelhança  **Duração** concentração  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você ganha uma impressão tênue das atividades ao redor de qualquer objeto que carregue seu rosto ou forma e também pode projetar sua consciência em um desses objetos por vez, permitindo que você observe ou até interaja com criaturas próximas. Esta magia permite que você deixe seu corpo e monitore subconscientemente a área imediata ao redor de qualquer representação da sua imagem, seja uma, centenas ou até milhares. Cada uma dessas imagens tem o alcance completo dos seus sentidos normais (visão, audição, olfato, etc.) e você pode fazer um teste de Percepção para notar qualquer coisa que ocorra nas proximidades. A CD deste teste é sempre 10 maior do que seria se você estivesse realmente presente naquele local, então mesmo que você normalmente notasse algo automaticamente (como conversar, normalmente uma CD de 0), você precisaria fazer um teste de Percepção CD 10 para notá-lo. Você pode, a qualquer momento, escolher preencher uma imagem específica dentro do alcance com sua consciência. Enquanto estiver dentro de uma imagem, você perde a capacidade de monitorar quaisquer outras imagens dentro do alcance, mas permanece totalmente consciente dos arredores do seu próprio corpo. Seu corpo fica indefeso e indefeso (sempre falhando em qualquer teste de resistência) enquanto sua consciência estiver preenchendo uma imagem, mas você pode retornar a ele a qualquer momento como uma ação imediata. Quando você preenche uma imagem com sua consciência, ela ganha uma forma limitada de animação. Estátuas e representações tridimensionais similares podem mover suas cabeças, fazer gestos e falar, mas não podem atacar ou deixar seu quadrado sem assistência. Retratos ou representações bidimensionais similares carregando sua semelhança também podem falar e sua imagem pode se mover para qualquer lugar dentro da pintura ou até alterá-la temporariamente (como ao colher uma flor na pintura). Você não pode usar quaisquer magias ou outras habilidades enquanto estiver dentro de uma imagem. Você pode deixar imagem a qualquer momento, retornando ao seu corpo. Uma vez que sua consciência se despede de um objeto carregando sua semelhança, ele imediatamente reverte à aparência que tinha antes de você entrar nele. Se alguém destruir ou danificar a imagem, você retorna ao seu corpo ileso. A magia dura até você cessar a concentração, ou até que seja terminada por algum meio externo, como uma magia dissolver magia conjurada sobre a imagem ou seu corpo, ou se seu corpo for morto.