### Envio de Pele

Escola Necromancia; Nível Arcano 2

CONJURAÇÃO
Tempo de Conjuração 1 minuto Componentes V, S

EFEITO
Alcance pessoal Alvos você Duração 1 horas/nível (D)

DESCRIÇÃO
Você faz sua própria pele se desprender do seu corpo e se animar como uma criatura mágica que você controla. Você pode projetar sua consciência para sua pele animada ou retorná-la ao seu corpo real como ação padrão. Quando sua consciência está em seu corpo, você está indefeso (exceto para transferir sua vontade para sua pele ou dispensar a magia). Sua pele possuída é idêntica a você em todos os aspectos, exceto os seguintes: Ela tem apenas metade dos pontos de vida que você tinha no momento em que lançou a magia, e não pode ser curada acima deste máximo; tipo construto, traços e imunidades; For 3, Con -; RD 10/perfuração ou corte; e compressão (como a habilidade universal de monstro, Bestiary 2 295). Sua pele pode tomar quaisquer ações que você normalmente poderia tomar em seu próprio corpo (como lutar ou lançar magias). Quando sua pele deixa seu corpo, os pontos de vida do seu corpo caem para 0. Seu corpo não pode curar dano naturalmente enquanto não tem pele, nem magias que curam dano de pontos de vida funcionam em seu corpo; apenas regeneração (de uma magia regenerar, anel de regeneração, a habilidade de monstro regeneração ou qualquer outro efeito que possa regenerar membros perdidos) ou curar pode regenerar sua pele e permitir que você cure acima de 0 pontos de vida. Se seu corpo for regenerado antes que sua pele retorne a ele, a pele morre e sua consciência retorna automaticamente ao seu corpo. Sua pele pode ser preservada com repouso gentil e é adequada para qualquer propósito que requeira um pouco de sua carne (como uma magia ressurreição) ou qualquer magia ou ritual que requeira a pele de uma criatura. Quando sua pele retorna ao seu corpo, você recupera pontos de vida iguais aos pontos de vida restantes da sua pele. Se a magia termina antes que você se reunir com sua pele ou se sua pele é morta enquanto você está em seu corpo, você permanece indefeso e com 0 pontos de vida até que seu corpo completo seja restaurado a você (requerendo magia poderosa, conforme descrito acima). Se seu corpo morre enquanto você está possuindo sua pele, você morre quando a magia termina, independentemente de quantos pontos de vida a pele tenha restantes. Se seu corpo ou pele é morto com sua consciência nele, a magia termina e você é instantaneamente morto. Esta magia deixa longas cicatrizes na sua pele onde ela se dividiu, embora estas desapareçam normalmente com o uso de magia de cura.