### Expiação

Escola Abjuração; Nível Divino 5

CONJURAÇÃO
Tempo de Conjuração 1 hora  Componentes V, S, M (incenso em chamas), F (um conjunto de contas de oração ou outro dispositivo de oração no mínimo 500 po), FD

EFEITO
Alcance toque  Alvos criatura viva tocada  Duração instantânea  Teste de Resistência nenhum  Resistência a Magia sim

DESCRIÇÃO
Esta magia remove o peso das más ações do alvo. A criatura buscando expiação deve estar verdadeiramente arrependida e desejosa de corrigir suas más ações. Se a criatura em expiação cometeu o ato maligno involuntariamente ou sob alguma forma de compulsão, a expiação opera normalmente sem nenhum custo para você. Entretanto, no caso de uma criatura se arrependendo de más ações deliberadas, você deve interceder perante sua divindade (exigindo que você gaste 2.500 po em incenso raro e oferendas). Expiação pode ser conjurada para um dos vários propósitos, dependendo da versão selecionada. Reverter Mudança Mágica de Alinhamento: Se uma criatura teve seu alinhamento magicamente alterado, a expiação retorna seu alinhamento ao seu status original sem nenhum custo adicional. Restaurar Classe: Um paladino, ou outra classe, que perdeu suas características de classe por violar as restrições de alinhamento de sua classe pode ter suas características de classe restauradas por esta magia. Restaurar Poderes de Magia de Clérigo ou Druida: Um clérigo ou druida que perdeu a habilidade de conjurar magias por incorrer na ira de sua divindade pode recuperar essa habilidade buscando expiação de outro clérigo da mesma divindade ou de outro druida. Se a transgressão foi intencional, o clérigo conjurador deve gastar 2.500 po em incenso raro e oferendas para a intercessão de seu deus. Redenção ou Tentação: Você pode conjurar esta magia em uma criatura de alinhamento oposto a fim de oferecer-lhe a chance de mudar seu alinhamento para corresponder ao seu. O alvo prospectivo deve estar presente durante todo o processo de conjuração. Ao completar a magia, o alvo escolhe livremente se mantém seu alinhamento original ou aquiesce à sua oferta e muda para o seu alinhamento. Nenhuma coerção, compulsão ou influência mágica pode forçar o alvo a aproveitar a oportunidade oferecida se estiver relutante em abandonar seu antigo alinhamento. Este uso da magia não funciona em outsiders ou qualquer criatura incapaz de mudar seu alinhamento naturalmente. Embora a descrição da magia se refira a atos malignos, expiação pode ser usada em qualquer criatura que realizou atos contra seu alinhamento, independente do alinhamento real em questão. Nota: Normalmente, mudar de alinhamento fica a cargo do jogador. Este uso de expiação oferece um método para um personagem mudar seu alinhamento drasticamente, repentina e definitivamente.