### Fantoche de Carne

**Escola** Necromancia [mal]; **Nível** Arcano 3, Divino 2

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 rodada  **Componentes** V, S, M (uma ônix valendo 25 po e um fio de seda)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** um cadáver tocado  **Duração** permanente (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência à Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você anima um cadáver que esteve morto não mais que 48 horas. Ele se levanta como um zumbi (Pathfinder RPG Bestiário 288) que é magicamente preso a você e obedece seus comandos. Como notado em animar mortos, você não pode controlar mais que 4 DV por nível de conjurador de mortos-vivos no total, nem uma única conjuração pode criar mais que 2 DV por nível de conjurador. Esta magia disfarça a aparência do zumbi e permite que você o controle. A aparência externa, movimento e voz do zumbi parecem os mesmos como se ainda estivesse vivo. A condição de atordoado normal do zumbi não se aplica (embora ainda possa ser atordoado por outros meios). Detectar com sucesso o fantoche de carne como um zumbi sem magia requer um teste de Percepção oposto ao seu teste de Disfarce, e você adiciona seu nível de conjurador como um bônus neste teste de Disfarce. Um fio efêmero conecta você ao zumbi. Através deste fio, você tem um link mental com o zumbi e pode comandá-lo como uma ação rápida. O zumbi usa suas próprias ações para completar seus comandos. O zumbi pode falar até 25 palavras em 1 rodada, mas você deve mentalmente transmitir o que pretende que ele diga como uma ação rápida. Ele é incapaz de articular discurso por si só. O zumbi pode ser ordenado a realizar tarefas muito simples que sabia em vida, mas não pode fazer ataques, conjurar magias ou realizar tarefas complexas ou difíceis que exijam concentração constante. O fio conectando você e o zumbi é quase invisível. Um teste de Percepção de CD 30 é requerido para detectá-lo. Ele tem dureza 0 e 1 PV. O comprimento do fio que você pode criar é 30 m + 3 m/nível. O fio arrebenta se você e o zumbi se moverem para mais longe que este comprimento, embora o zumbi não se moverá para fora do alcance a menos que seja forçado a fazê-lo ou a menos que você o comande a fazê-lo. Se o fio para o zumbi for cortado, a magia imediatamente termina. O fio efêmero pode passar através de barreiras físicas, mas não barreiras de força mágica, e pode ser danificado como se fosse um objeto físico. Quando esta magia termina, o zumbi imediatamente reverte para um cadáver normal. A magia termina automaticamente se você conjurar fantoche de carne ou horda de fantoches de carne em um novo cadáver.
