### Portal

**Escola** Conjuração (Criação ou Invocação); **Nível** Arcano 9, Divino 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão **Componentes** V, S, M (ver texto)

**EFEITO**
**Alcance** médio (30 m + 3 m/nível) **Efeito** ver texto **Duração** instantânea ou concentração (até 1 rodada/nível); ver texto **Teste de Resistência** nenhum **Resistência à Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Conjurar uma magia de portal tem dois efeitos. Primeiro, ela cria uma conexão interdimensional entre seu plano de existência e um plano que você especifica, permitindo viagem entre esses dois planos em qualquer direção. Segundo, você pode então chamar um indivíduo específico ou tipo de ser através do portal. O próprio portal é um anel ou disco circular de 1,5 a 6 metros de diâmetro (escolha do conjurador) orientado na direção que você desejar quando entra em existência (geralmente vertical e voltado para você). É uma janela bidimensional olhando para o plano que você especificou ao conjurar a magia, e qualquer um ou qualquer coisa que se mover através é deslocado instantaneamente para o outro lado. Um portal tem uma frente e um costas. Criaturas que se movem através do portal pela frente são transportadas para o outro plano; criaturas que se movem através dele pelo costas não são. **Viagem Planar**: Como um modo de viagem planar, uma magia de portal funciona muito como uma magia de deslocamento planar, exceto que o portal abre precisamente no ponto que você desejar (um efeito de criação). Deuses e outros seres que governam um reino planar podem impedir que um portal se abra em sua presença ou em seus domínios pessoais se assim desejarem. Viajantes não precisam se dar as mãos com você – qualquer um que escolher passar pelo portal é transportado. Um portal não pode ser aberto para outro ponto no mesmo plano; a magia funciona apenas para viagem interplanar. Você pode manter o portal aberto apenas por um breve tempo (não mais que 1 rodada por nível de conjurador), e deve se concentrar para fazê-lo, ou então a conexão interdimensional é cortada. **Chamando Criaturas**: O segundo efeito da magia de portal é chamar uma criatura extraplanar para seu auxílio (um efeito de invocação). Ao nomear um ser específico ou tipo de ser ao conjurar a magia, você faz com que o portal se abra nas proximidades da criatura desejada e puxe o sujeito para através, voluntário ou involuntário. Deuses e seres únicos não são compelidos a passar pelo portal, embora possam optar por fazê-lo por vontade própria. Esse uso da magia cria um portal que permanece aberto apenas tempo suficiente para transportar as criaturas chamadas. Esse uso da magia tem um custo material de 10.000 po em incenso raro e oferendas. Esse custo é adicional a qualquer custo que deva ser pago às criaturas chamadas. Se você optar por chamar um tipo de criatura em vez de um indivíduo conhecido, pode chamar uma única criatura ou várias criaturas. Em qualquer caso, seu total de ND não pode exceder o dobro do seu nível de conjurador. No caso de uma única criatura, você pode controlá-la se seu ND não exceder seu nível de conjurador. Uma criatura com mais ND que seu nível de conjurador não pode ser controlada. Deuses e seres únicos não podem ser controlados em qualquer evento. Um ser não controlado age como bem entender, tornando a chamada de tais criaturas bastante perigosa. Um ser não controlado pode retornar ao seu plano natal a qualquer momento. Se você optar por exigir uma forma mais longa ou mais envolvida de serviço de uma criatura chamada, deve oferecer algum acordo justo em troca desse serviço. O serviço exigido deve ser razoável em relação à promessa ou recompensa; veja a magia de aliado planar menor para recompensas apropriadas. Algumas criaturas podem querer seu pagamento em "gado" em vez de em moedas, o que pode envolver complicações. Imediatamente após a conclusão do serviço, o ser é transportado para suas proximidades e você deve então e ali entregar a recompensa prometida. Depois que isso é feito, a criatura é instantaneamente liberada para retornar ao seu próprio plano. Falhar em cumprir a promessa à letra resulta em você estar sujeito a serviço pela criatura ou por seu lorde e mestre, no mínimo. No pior caso, a criatura ou seus parentes podem atacá-lo. **Nota**: Quando você usa uma magia de invocação como portal para chamar uma criatura de ar, caótica, terra, má, fogo, boa, lei, ou água, ela se torna uma magia desse tipo.

---
