### Genius Avaricious

**Escola** Conjuração (Criação) [mal]; **Nível** Arcano 6, Divino 6

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, M (ofertas valiosas; ver texto), F (uma moeda de ouro)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Efeito** um vestígio do arquidevil Mammon imbui uma moeda com um grau negociável de poder  **Duração** instantânea (ver texto)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Conjurar esta magia constitui realizar um ritual de sacrifício ao arquidevil Mammon, fazendo uma oferta ao Lorde de Erebus e canalizando uma medida de seu poder desencarnado em uma única moeda. O poder e as habilidades deste vestígio correspondem diretamente ao valor da oferta, permitindo três efeitos distintos.   Moeda Corrompida: Fazer um sacrifício valendo 1.500 po corrompe o foco em uma moeda "da sorte" ou "do azar" conforme a vontade do conjurador por 1 mês. Qualquer criatura que possua a moeda ganha um bônus ou penalidade (decidido pelo conjurador no momento da conjuração) em todos os testes de Avaliação, Blefar, Ofício e Profissão. Este bônus ou penalidade é igual a 1 por 3 níveis de conjurador (máximo +5 no 15º nível). Além disso, a moeda pode produzir um efeito similar à magia augúrio uma vez por dia - seu flip produzindo um resultado de weal (cara), woe (coroa) ou nada (aterrissar na borda). Potencialmente desconhecido ao portador (se diferente do conjurador), o conjurador pode ouvir telepaticamente qualquer pergunta feita à moeda e, como uma ação livre, influenciar o resultado como escolher.   Manto de Mammon: Fazer um sacrifício valendo 3.000 po transforma a moeda em uma espécie deégide infernal para qualquer um que engula a moeda. Ao ingerir a moeda, o alvo ganha um bônus em Carisma igual a +1 por 3 níveis de conjurador (máximo +5 no 15º nível). O sangue do portador também adquire uma tonalidade como ouro líquido e corre lentamente, concedendo-lhe imunidade a efeitos de veneno, doença e envelhecimento, e fazendo com que ele automaticamente se estabilize se reduzido a menos de 0 pontos de vida. Adicionalmente, o portador pode comer ouro para se curar, recuperando 1 ponto de vida para cada 20 peças de ouro que consumir (materiais diferentes de ouro não fornecem benefício). Os efeitos da moeda duram 1 dia por nível de conjurador.   Guardião de Ouro: Fazer um sacrifício valendo 6.000 po permite que a moeda-foco anime moedas próximas. Quando conjurada em uma pilha de 100.000 moedas, um bando animado se forma sob o controle do conjurador. O guardião serve por 1 mês. Após este mês, as moedas começam a desaparecer do guardião a uma taxa de 100 po por dia, reduzindo os pontos de vida da criatura em 1 por dia. Quando os pontos de vida do guardião atingirem 0, o guardião desmorona e a moeda-foco é destruída. Moedas perdidas do guardião podem ser substituídas, restaurando quaisquer pontos de vida perdidos.   Além dos efeitos de qualquer uma dessas ofertas, caso a moeda-foco seja engolida, qualquer ser procriado ou concebido pela criatura enquanto a magia estiver em efeito nasce como um tifling (possuindo uma relação indireta com o próprio Mammon).

---
