### Glifo de Proteção

**Escola** Abjuração; **Nível** Divino 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, M (pó de diamante no valor de 200 po)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Área** objeto tocado ou até 5 pés quadrados por nível  **Alvos** objeto tocado ou até 5 pés quadrados por nível  **Duração** permanente até ser descarregada (D)  **Teste de Resistência** ver texto  **Resistência à Magia** não (objeto) e sim; ver texto

**DESCRIÇÃO**
Este poderoso símbolo machuca aqueles que entram, passam ou abrem a área ou objeto protegido. Um glifo de proteção pode guardar uma ponte ou passagem, proteger um portal, armadilhar um baú ou caixa, e assim por diante. Você define todas as condições da proteção. Tipicamente, qualquer criatura que entrar na área protegida ou abrir o objeto protegido sem falar uma senha (que você define ao conjurar a magia) está sujeita à magia armazenada. Alternativamente ou além de um gatilho por senha, glifos podem ser definidos de acordo com características físicas (como altura ou peso) ou tipo, subtipo ou espécie de criatura. Glifos também podem ser definidos com relação ao bem, mal, lei ou caos, ou para permitir aqueles de sua religião. Eles não podem ser definidos de acordo com classe, ND ou nível. Glifos respondem a criaturas invisíveis normalmente, mas não são ativados por aqueles que viajam etèreamente através deles. Múltiplos glifos não podem ser conjurados na mesma área. No entanto, se um armário tem três gavetas diferentes, cada uma pode ser protegida separadamente. Ao conjurar a magia, você tece uma renda de linhas levemente brilhantes ao redor do sigilo de proteção. Um glifo pode ser colocado para se adaptar a qualquer forma dentro das limitações de sua área total em pés quadrados. Quando a magia é completada, o glifo e a renda se tornam quase invisíveis. Glifos não podem ser afetados ou contornados por meios como investigação física ou mágica, embora possam ser dissipados. Engano, Polimorfia e Nondetecção (e efeitos mágicos similares) podem enganar um glifo, embora disfarces não mágicos e similares não possam. Ler Magia permite que você identifique um glifo de proteção com um teste de Conhecimento (arcana) de CD 13. Identificar o glifo não o descarrega e permite que você conheça a natureza básica do glifo (versão, tipo de dano causado, que magia está armazenada). Nota: Armadilhas mágicas como glifo de proteção são difíceis de detectar e desativar. Embora qualquer personagem possa usar Percepção para encontrar um glifo, apenas um personagem com a habilidade de classe encontrar armadilhas pode usar Dispositivo de Desativação para desarmá-lo. A CD em cada caso é 25 + nível da magia, ou 28 para glifo de proteção. Dependendo da versão selecionada, um glifo explode o intruso ou ativa uma magia. **Glifo Explosivo**: Um glifo explosivo causa 1d8 pontos de dano por dois níveis de conjurador (máximo 5d8) ao intruso e a todos dentro de 1,5 m dele. Este dano é ácido, frio, fogo, eletricidade ou sônico (escolha do conjurador, feita no momento da conjuração). Cada criatura afetada pode tentar um teste de Reflexos para sofrer metade do dano. Resistência à magia se aplica contra este efeito. **Glifo de Magia**: Você pode armazenar qualquer magia prejudicial de 3º nível ou inferior que você conheça. Todas as características dependentes de nível da magia são baseadas em seu nível de conjurador no momento de conjurar o glifo. Se a magia tem um alvo, ela tem como alvo o intruso. Se a magia tem uma área ou um efeito amorfo, a área ou efeito é centralizado no intruso. Se a magia convoca criaturas, elas aparecem o mais próximo possível do intruso e atacam. Testes de Resistência e resistência à magia funcionam normalmente, exceto que a CD é baseada no nível da magia armazenada no glifo.
