### Carícia Verde

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 6, Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M (punhado de musgo ou uma folha de kudzu)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** uma criatura viva  **Duração** 7 dias (ver texto)  **Teste de Resistência** Fortitude parcial (ver texto)  **Resistência à Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você faz com que o alvo se transforme em uma planta ao longo do tempo. Você deve ter sucesso em um ataque de toque corpo a corpo para infectar o alvo. Se o alvo passar em seu teste de resistência de Fortitude, ele sofre 1d4 pontos de dano de habilidade em cada habilidade física (Força, Destreza e Constituição) e a magia termina. Se o alvo falhar em seu teste de resistência, ele sofre imediatamente 1d4 pontos de dano de habilidade em cada habilidade física e continua a sofrer 1d4 pontos de dano de habilidade em cada uma de suas habilidades físicas todos os dias, até a magia expirar. Ele não pode recuperar este dano de habilidade enquanto a magia durar, mesmo com magia. Enquanto a magia continua, o alvo adquire características físicas de planta apropriadas ao ambiente. Ele começa a diminuir em altura e sua pele se torna similar a uma planta. Por exemplo, a pele do alvo pode ficar verde e seu cabelo é lentamente substituído por grama ou folhas, ou a pele do alvo pode ficar lisa, pálida e flácida conforme a criatura se transforma em um grande cogumelo em um ambiente subterrâneo. Se o dano a qualquer habilidade individual igualar ou exceder essa habilidade, o alvo se transforma completamente em uma árvore pequena comum ou arbusto. Esta transformação final é instantânea, encerrando carícia verde. O alvo permanece vivo mas é considerado o mesmo que uma árvore, arbusto ou outra vegetação comum. Qualquer dano de habilidade de outras fontes, como veneno ou doença, também conta para transformar a criatura. Se o alvo mantiver pelo menos 1 ponto em todas as suas habilidades físicas no final de 7 dias, a transformação final não ocorre e a magia termina. Quaisquer mudanças na aparência gradualmente revertem-se conforme o dano de habilidade cicatriza. Quebra de Encantamento, Dissipar Magia e Remover Maldição podem encerrar a magia antes da duração expirar, mas a magia é contagiosa. Se uma tentativa de teste de nível de conjurador para remover carícia verde falhar por 5 ou mais, a criatura que tentou remover o efeito deve passar em um teste de Fortitude como se tivesse acabado de ser visada pela magia. Se o alvo da magia tentar remover o efeito de si mesmo e falhar, isso faz com que a magia se comporte como se afetada por Crescimento de Plantas (conforme descrito abaixo). Metamorfose em Qualquer Objeto termina a magia e restaura totalmente o alvo sem qualquer risco para o conjurador, mesmo depois que o alvo foi finalmente transformado, assim como Desejo Limitado, Milagre e Desejo (trate Metamorfose em Qualquer Objeto como se tivesse uma duração instantânea se for usada desta forma). Se o alvo está na área de uma magia de Crescimento de Plantas quando ela é conjurada, ele deve passar em um teste de Fortitude na CD de carícia verde ou imediatamente sofrer outro 1d4 pontos de dano de habilidade em cada habilidade física; isso se acumula com múltiplas conjurações de Crescimento de Plantas. Se o alvo está na área de Diminuir Plantas quando ela é conjurada, ele ignora o próximo dano de habilidade de carícia verde em uma de suas três habilidades físicas (escolhida aleatoriamente); isso não se acumula com múltiplas conjurações de Diminuir Plantas.
