### Perseguidor Macabro
**Escola** Necromancia (Assombrado) [morte, emoção, medo, afeta a mente]; **Nível** Arcano 6, Divino 7

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, F/M (uma presa de cão)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** um objeto tocado  **Duração** 1 dia/nível (D)  **Teste de Resistência** Vontade anula (objeto); ver texto  **Resistência à Magia** sim (objeto)

**DESCRIÇÃO**
Você amarra espíritos de mau augúrio a um objeto, concentrando sua ira na próxima criatura que tocar o objeto. Quando uma criatura toca o objeto alvo, ela pode tentar um teste de Vontade para anular o efeito da magia. Embora um teste bem-sucedido impeça a criatura de ser assombrada, a assombração ainda reside dentro do objeto e alveja a próxima criatura a tocar o objeto ou a mesma criatura novamente se ela ainda segurar o objeto após 24 horas. A assombração permanece dentro do objeto até que uma criatura falhe em seu teste ou a duração da magia termine. Uma vez que uma criatura é afetada pela assombração, ela começa a notar um grande mastiff negro com olhos verdes sinistros observando e seguindo-a à distância, sempre além do alcance de foco ou interação. O Perseguidor Macabro aterroriza o sono da criatura, afetando-a como por nightmare todas as noites durante a duração da magia (Vontade anula por uma noite). Cada vez que a criatura sofre dano de pontos de vida, o Perseguidor Macabro avança mais perto, fazendo a criatura ficar abalada por 1 rodada (Vontade anula). Cada vez que a criatura é reduzida a menos de um décimo de seus pontos de vida máximos, o Perseguidor Macabro ataca a criatura como uma ação imediata, afetando-a como por phantasmal killer. Cada vez que o Perseguidor Macabro ataca a criatura afetada, a manifestação semelhante a assombração da magia ocorre durante aquela rodada. Alternativamente, uma criatura assombrada pode tentar forçar o Perseguidor Macabro a manifestar-se usando um ritual simples que exige um teste bem-sucedido de Conhecimento (arcana), Conhecimento (religião) ou Ofício (magia); reagentes ocultos custando 450 po (que são consumidos como parte do ritual); e uma ação completa. O CD para este teste é igual ao CD do teste de resistência da magia. Realizar com sucesso o ritual faz com que o Perseguidor Macabro se manifeste como um cão de guerra Nessiano (Pathfinder RPG Bestiário 173) em uma área disponível a 6 metros da vítima, salvo que seu único subtipo é extraplanar, seu alinhamento é neutro, sua mordida e arma de hálito causam dano de energia negativa em vez de dano de fogo, e ele tem afinidade com energia negativa em vez de imunidade a fogo e vulnerabilidade ao frio. O Perseguidor Macabro imediatamente ataca a criatura afetada, persistindo até que ou ele ou a criatura seja morta, momento em que o efeito da magia (e o cão de guerra) desaparece.
