### Guardiões e Proteções

**Escola** Abjuração; **Nível** Arcano 6

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 30 minutos  **Componentes** V, S, M (incenso queimando, uma pequena medida de enxofre e óleo, um cordão com um nó e uma pequena quantidade de sangue), F (uma pequena vara de prata)

**EFEITO**
**Alcance** qualquer lugar dentro da área a ser protegida  **Área** até 18 m²/nível  **Duração** 2 horas/nível (D) (M)  **Teste de Resistência** veja texto  **Resistência a Magia** veja texto

**DESCRIÇÃO**
Esta poderosa magia é usada principalmente para defender uma fortaleza ou castelo criando várias proteções e efeitos mágicos. A área protegida ocupa 18 m² por nível de conjurador. A área protegida pode ter até 6 m de altura e ter a forma que desejar. Você pode proteger vários andares de uma fortaleza dividindo a área entre eles; você deve estar em algum lugar dentro da área a ser protegida para conjurar a magia. A magia cria os seguintes efeitos mágicos dentro da área protegida.  Névoa: A névoa preenche todos os corredores, obscurecendo toda visão, incluindo visão no escuro, além de 1,5 m. Uma criatura a até 1,5 m tem camuflagem (os ataques têm 20% de chance de falhar). Criaturas mais distantes têm camuflagem total (50% de chance de falhar, e o atacante não pode usar a visão para localizar o alvo). Teste de Resistência: nenhum. Resistência a Magia: não.  Fechaduras Arcanas: Todas as portas na área protegida são fechaduras arcanas.  Teste de Resistência: nenhum. Resistência a Magia: não.  Teias: Teias preenchem todas as escadas de cima a baixo. Esses fios são idênticos aos criados pela magia web, exceto que se regeneram em 10 minutos se queimados ou rasgados enquanto a magia guardiões e proteções dura. Teste de Resistência: reflexos anula; veja o texto de web. Resistência a Magia: não.  Confusão: Onde há escolhas de direção - como em um cruzamento de corredores ou passagem lateral - um efeito menor do tipo confusão faz com que haja 50% de probabilidade de os intrusos acreditarem que estão indo na direção oposta à que realmente escolheram. Este é um efeito que afeta a mente. Teste de Resistência: nenhum. Resistência a Magia: sim.  Portas Perdidas: Uma porta por nível de conjurador é coberta por uma imagem silenciosa para parecer uma parede plana. Teste de Resistência: Vontade para não acreditar (se interagir). Resistência a Magia: não.  Além disso, você pode escolher um dos seguintes cinco efeitos mágicos.  1. Luzes dançantes em quatro corredores. Você pode designar um programa simples que faz as luzes se repetirem enquanto a magia guardiões e proteções dura. Teste de Resistência: nenhum. Resistência a Magia: não.  2. Uma boca mágica em dois lugares. Teste de Resistência: nenhum. Resistência a Magia: não.  3. Uma nuvem fétida em dois lugares. Os vapores aparecem nos lugares que você designar; eles retornam em 10 minutos se dispersados pelo vento enquanto a magia guardiões e proteções dura. Teste de Resistência: Fortitude anula; veja o texto de nuvem fétida. Resistência a Magia: não.  4. Um sopro de vento em um corredor ou sala. Teste de Resistência: Fortitude anula. Resistência a Magia: sim.  5. Uma sugestão em um lugar. Você seleciona uma área de até 1,5 m de lado, e qualquer criatura que entre ou passe pela área recebe a sugestão mentalmente. Teste de Resistência: Vontade anula.  Resistência a Magia: sim.  Toda a área protegida irradia magia forte da escola de abjuração. Uma magia dissipar magia lançada em um efeito específico, se bem-sucedida, remove apenas aquele efeito. Uma desjunção de mago bem-sucedida destrói todo o efeito de guardiões e proteções.

---
