### Impart Mind

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 5, Divino 6

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 2 rodadas  **Componentes** V, S, M (pó de diamante no valor de pelo menos 1.000 po)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** item mágico não inteligente permanente tocado  **Duração** 1 hora/nível  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência à Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Esta magia concede temporariamente inteligência ao item mágico-alvo, sifonando uma pequena porção de sua própria mente para infundir o objeto. Apenas itens mágicos permanentes podem ser aprimorados por esta magia—itens de uso único e itens carregados não podem ser afetados por Impart Mind. Itens mágicos inteligentes não podem ser afetados por Impart Mind.  Quando você conjura Impart Mind em um item mágico, o item ganha valores de Inteligência, Sabedoria e Carisma iguais a 10 e adquire seu alinhamento. Você não tem controle especial sobre o item uma vez que ele se torna inteligente, embora, já que ele tem seu alinhamento, conflitos de personalidade com itens que você empunha não sejam um problema. Determine o ego do item normalmente, conforme as regras sobre itens inteligentes no Manual Básico.  Um item tornado inteligente via Impart Mind se comunica via fala e tem sentidos normais até um alcance de 18 m. Ele fala e lê um idioma conhecido por você—se você sabe múltiplos idiomas, você pode escolher qual idioma o item conhece.  Quando você conjura Impart Mind em um item, role uma vez na Tabela 15-24 na página 534 do Manual Básico para determinar aleatoriamente o poder do item—adicie seu nível de conjurador a essa rolagem. Ao gastar pó de diamante adicional além dos 1.000 po de componentes materiais necessários para conjurar esta magia, você pode ganhar bônus adicionais na rolagem de d% feita para determinar o poder do item. A cada 100 po adicionais de pó de diamante que você usar concede um bônus cumulativo +1 à rolagem, até um bônus adicional máximo igual ao seu nível de conjurador. Se o item ganhar a habilidade de lançar uma magia, determine a magia que ele pode lançar aleatoriamente dentre as magias que você conhece do nível apropriado. Se o item ganhar graduações em uma perícia, ele ganha graduações em uma perícia aleatória na qual você tenha pelo menos 1 graduação.  Se você rolar acima de 100, então você pode escolher um poder de item na Tabela 15-24 no Manual Básico para conceder ao item, e o item ganha um propósito especial. Role uma vez nas Tabelas 15-25 e 15-26 na página 534 do Manual Básico para determinar qual é o propósito especial e os poderes dedicados do item. Essas rolagens de d% não são modificadas por seu nível de conjurador ou por quaisquer gemas em pó adicionais que você usou para conjurar a magia.  Uma vez que esta magia termine, o item reverte à sua natureza anterior—se você conjurar esta magia no item novamente, ele ganha poderes completamente diferentes conforme determinado por um novo conjunto de rolagens.
