### Insect Spies

**Escola** Adivinhação; **Nível** Arcano 3, Divino 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 rodada  **Componentes** V, S, M (uma gota de mel)

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Efeito** até um espião inseto/4 níveis  **Duração** 10 minutos/nível (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você convoca um ou mais besouros negros lustrosos, que possuem uma medida de inteligência e são excelentes espiões. Quando estão em sua presença, os insetos obedecem seus comandos mentais, e você pode emitir ordens para qualquer número deles como uma única ação padrão, desde que você emita as mesmas ordens para cada um. Para emitir ordens diferentes para insetos diferentes, você deve gastar uma ação padrão separada para cada conjunto de ordens. Um inseto em contato físico com você pode responder perguntas simples sobre o que observou, a uma taxa de uma pergunta por rodada. Ele só pode relatar o que percebeu com seus sentidos, e não pode repetir discurso. Ele tem dificuldade em fazer julgamentos subjetivos, e perguntas que exijam tal raciocínio são improváveis de produzir uma resposta clara. Por exemplo, um inseto é incapaz de transmitir o estado emocional de alguém ou determinar quem entre várias pessoas que viu pode estar no comando. O tamanho de cada inseto é Miúdo. Cada inseto tem 1 ponto de vida, CA 20 (+2 Destreza, +8 tamanho), uma velocidade de movimento de 1,5m, uma velocidade de escalada de 1,5m e uma velocidade de voo de 6m (manobrabilidade perfeita). Os insetos usam seus bônus de teste de resistência, têm um bônus total de perícia Percepção igual a 5 + 1/2 seu nível de conjurador, e não podem fazer ataques. Devido ao seu tamanho incrivelmente pequeno e natureza mágica, eles podem fazer testes de Furtividade para evitar serem notados mesmo sem uma fonte de cobertura ou ocultação, e eles têm um bônus total de perícia Furtividade igual a 18 + 1/2 seu nível de conjurador. Os insetos podem até mesmo subir em criaturas de tamanho Minúsculo ou maior enquanto usam Furtividade, possivelmente andando nessas criaturas sem serem notados. Uma criatura Minúscula recebe um bônus de +16 em testes de Percepção feitos para notar um desses insetos atualmente escalando-a. Para cada categoria de tamanho maior que Minúsculo que a criatura sendo escalada for, este bônus é reduzido em 4 (para um mínimo de +0 para criaturas Enormes ou maiores). Você também mantém uma tênue conexão mística com esses insetos, o que permite que você sinta onde eles estão. Como uma ação completa, você pode se concentrar na magia para aprender a direção e distância relativa de cada um dos insetos.

---