### Invisibilidade

**Escola** Ilusão (Vislumbre); **Nível** Arcano 2, Divino 2

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, Material/Foco Divino (um cílio envolvido em goma arábica)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal ou toque  **Alvos** você ou uma criatura ou objeto pesando não mais do que 45 kg/nível  **Duração** 1 min./nível (D)  **Teste de Resistência** Vontade anula (inofensivo) ou Vontade anula (inofensivo, objeto)  **Resistência a Magia** sim (inofensivo) ou sim (inofensivo, objeto)

**DESCRIÇÃO**
A criatura ou objeto tocado torna-se invisível. Se o receptor for uma criatura carregando equipamento, isso também desaparece. Se você conjurar a magia em outra pessoa, nem você nem seus aliados podem ver o alvo, a menos que você normalmente possa ver coisas invisíveis ou empregue magia para fazer isso. Itens deixados cair ou colocados no chão por uma criatura invisível tornam-se visíveis; itens recolhidos desaparecem se guardados nas roupas ou bolsas usadas pela criatura. Luz, no entanto, nunca se torna invisível, embora uma fonte de luz possa se tornar assim (portanto, o efeito é de uma luz sem fonte visível). Qualquer parte de um item que o sujeito carrega, mas que se estende a mais de 3 metros dele, torna-se visível. Claro, o sujeito não é magicamente silenciado, e certas outras condições podem tornar o receptor detectável (como nadar na água ou pisar em uma poça). Se um teste for requerido, uma criatura invisível estacionária tem um bônus de +40 em seus testes de Furtividade. Este bônus é reduzido para +20 se a criatura estiver se movendo. A magia termina se o sujeito atacar qualquer criatura. Para os propósitos desta magia, um ataque inclui qualquer magia que tenha um inimigo como alvo ou cuja área ou efeito inclua um inimigo. Exatamente quem é um inimigo depende das percepções do personagem invisível. Ações direcionadas a objetos desacompanhados não quebram a magia. Causar dano indiretamente não é um ataque. Assim, um ser invisível pode abrir portas, falar, comer, subir escadas, invocar monstros e fazê-los atacar, cortar as cordas que sustentam uma ponte de corda enquanto inimigos estão na ponte, acionar armadilhas remotamente, abrir uma grade para liberar cães de ataque, e assim por diante. Se o sujeito atacar diretamente, no entanto, ele imediatamente torna-se visível junto com todo seu equipamento. Magias como bless que afetam especificamente aliados mas não inimigos não são ataques para este propósito, mesmo quando incluem inimigos em sua área. Invisibilidade pode se tornar permanente (apenas em objetos) com uma magia de permanência.
