### Invocar Divindade

**Escola** Transmutação [ver texto]; **Nível** Arcano 4, Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 rodada  **Componentes** V, S, M (incenso no valor de 1.000 po), F (um símbolo sagrado joiado da sua divindade patrona no valor de 2.500 po)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 10 minutos/nível

**DESCRIÇÃO**
Ao segurar um símbolo sagrado e chamar o nome de sua divindade, você assume um aspecto dessa divindade. Quando você conjura esta magia, escolha um domínio oferecido por sua divindade. Você ganha os benefícios desse domínio da lista abaixo, junto com as mudanças físicas listadas; habilidades que permitam um teste de resistência usam o CD desta magia. A qualquer momento durante a duração desta magia, você pode mudar qual benefício de domínio ganha concentrando-se por 1 rodada - isso provoca ataques de oportunidade e reduz a duração restante da magia em 10 minutos. Se você tem menos de 10 minutos de duração da magia restantes, você não pode mudar o domínio selecionado dessa forma. Se você mudar seu domínio, todos os efeitos contínuos do domínio previamente escolhido terminam. Você deve adorar uma única divindade para conjurar esta magia, mesmo que você não conjure magias divinas normalmente. Se você realizar uma ação que viola abertamente os preceitos de sua divindade enquanto sob os efeitos desta magia, Invocar Divindade termina imediatamente e você fica atordoado por um número de rodadas igual aos seus Dados de Vida. Invocar Divindade tem os mesmos descritores de alinhamento ([caótico], [mau], [bom] ou [leal]) que o alinhamento de sua divindade. Se uma habilidade duplica uma magia, ela funciona como essa magia amplificada para um nível igual ao nível de sua magia Invocar Divindade.
Ar: Sua forma se torna etérea e translúcida. Você ganha um deslocamento de voo de 18 metros com manobrabilidade perfeita, ou aumenta seu deslocamento de voo atual em 9 metros - o que resultar em uma velocidade maior. Enquanto voa, você ganha um bônus de esquiva de +1 em sua CA.
Animal: Sua forma se torna bestial com características animais. Você ganha visão na penumbra, olfato, um bônus de armadura natural +6 e um ataque de mordida que causa dano normal para uma criatura do seu tamanho. Se você já tem um ataque de mordida, o dano aumenta como se você tivesse aumentado uma categoria de tamanho. Você pode usar falar com animais à vontade.
Artifício: Partes do seu corpo são substituídas por pistões e engrenagens. Você pode ser afetado por magias que afetam especificamente constructos (como consertar). Você é imune a sangramento, doenças e efeitos de veneno, e ganha um bônus de +4 em testes de resistência contra efeitos de morte, efeitos que afetam a mente e efeitos de necromancia.
Caos: Sua carne se agita e gira caoticamente. Você é imune a dano adicional de golpes críticos e dano de precisão (como dano de ataque furtivo), e armas que você empunham contam como caóticas para o propósito de superar redução de dano.
Encantamento: Você se torna avassaladoramente atraente e persuasivo. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Carisma.
Comunidade: Sua voz ecoa com o som de multidões. Selecione um número de criaturas dentro de 9 metros igual ao seu nível dividido por três - você ganha os efeitos de status e vínculo telepático com essas criaturas.
Escuridão: Seus olhos se tornam órbitas negras sólidas. Você se torna imune à cegueira e pode ver perfeitamente na escuridão de qualquer tipo, mesmo aquela criada por uma magia escuridão profunda.
Morte: Sua carne fica pálida. Você é curado por energia positiva e negativa, é imune a drenagem de energia e efeitos de morte, e se estabiliza automaticamente quando reduzido a menos de 0 pontos de vida.
Destruição: O ar ao seu redor crepita. Você ganha um bônus de +2 em jogadas de dano com armas de duas mãos. Magias que você conjura que causam dano de pontos de vida têm seus CDs de teste de resistência (se houver) aumentados em 1. Você ganha um bônus de +4 em testes de Força para quebrar objetos, e ignora os primeiros 5 pontos de dureza que qualquer objeto tem quando você o ataca com uma arma corpo a corpo.
Terra: Sua carne se torna pedregosa. Você ganha RD 10/concussão e é imune a efeitos de petrificação.
Mau: Sua aparência se torna corrompida e demoníaca. Você automaticamente confirma golpes críticos, e armas que você empunham contam como más para o propósito de superar redução de dano.
Fogo: Seu cabelo pega fogo. Você é imune a fogo. Como uma ação padrão uma vez por minuto, você pode disparar um raio de chama, como por raio escaldante (limite um raio).
Glória: Seu semblante se torna severo e implacável, e sua fúria devastadora os mortos-vivos. Você ganha os benefícios de heroísmo e proteção contra o mal, e seu primeiro ataque bem-sucedido a cada rodada contra um alvo morto-vivo causa 1d6 pontos adicionais de dano de energia positiva.
Bom: Sua aparência se torna imaculada e angelical. Você é imune a efeitos de medo e compulsão, e armas que você empunham contam como boas para o propósito de superar redução de dano.
Cura: Sua aparência se torna saudável e vigorosa. Você ganha cura rápida 3, e suas magias e características de classe que restauram pontos de vida restauram 1d8 pontos de vida adicionais.
Conhecimento: Você está rodeado pelo som de numerosas páginas virando. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Inteligência.
Lei: Uma névoa de símbolos matemáticos paira ao seu redor. Você é imune a efeitos de transmutação hostis e todos os efeitos de confusão, e armas que você empunham contam como leais para o propósito de superar redução de dano.
Libertação: Sua forma se torna esguia e flexível. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Destreza.
Sorte: O fraco som de sinos tilintantes toca ao seu redor. Você ganha um bônus de sorte de +1 em sua CA e em jogadas de ataque, testes de atributo, testes de resistência e testes de habilidade. Como uma ação imediata, você pode forçar uma única criatura dentro de 3 metros a rerrolar um único d20 que ela acabou de rolar - você deve usar essa habilidade antes que os resultados da rolagem de d20 sejam conhecidos. Cada vez que você usa essa habilidade, a duração restante de Invocar Divindade diminui em 10 minutos, e você não pode usar essa habilidade se tiver menos de 10 minutos restantes da duração da magia.
Loucura: Sua voz adquire uma qualidade sinistra e áspera. Como uma ação padrão, você pode infligir loucura em uma criatura dentro de 9 metros; essa criatura deve ter sucesso em um teste de Vontade ou ficar confusa por 1d4 rodadas. Você não pode direcionar uma criatura mais de uma vez por minuto com esse efeito.
Magia: Você brilha com poder mágico. Você ganha resistência a magia igual a 11 + seu nível de conjurador contra magias hostis.
Nobreza: Sua voz se torna ressonante e imperiosa. Como uma ação de movimento, você pode emitir uma ordem para uma única criatura dentro de 9 metros. Esse efeito funciona como se você tivesse conjurado a magia comando.
Planta: Sua aparência se torna semelhante a plantas, com cabelo folhoso e pele verde. Você se torna imune a paralisia, veneno, efeitos de polimorfia, efeitos de sono e atordoamento.
Proteção: Uma aura de energia protetora o rodeia. Selecione três das seguintes magias: atrasar veneno, vida falsa, armadura de mágico, proteção contra caos, proteção contra mau, proteção contra bom, proteção contra lei, resistir energia, escudo ou escudo da fé; você ganha os benefícios protetores dessas magias.
Repouso: Seus olhos se tornam puramente brancos e áridos. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Sabedoria.
Runa: Sua pele é marcada com tatuagens rúnicas. Sua presença não dispara os efeitos de glyphs of warding, magias symbol e efeitos similares a menos que você escolha, e você é imune a seus efeitos nocivos. Você pode usar ler magia à vontade e pode resolver os efeitos de pergaminhos usando seu próprio nível de conjurador em vez do nível de conjurador do pergaminho.
Escamoso: Sua carne fica escamosa, e sua boca cresce presas venenosas. Você ganha um ataque de mordida que causa dano normal para uma criatura do seu tamanho; se você já tem um ataque de mordida, o dano aumenta como se você tivesse aumentado uma categoria de tamanho. Cada criatura que você morde deve ter sucesso em um teste de Fortitude ou ficar enjoada por 1d4 rodadas (ou se já estiver enjoada, atordoada por 1 rodada); isso é um efeito de veneno.
Força: Seu corpo visivelmente ondula com músculos. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Força.
Sol: Sua forma brilha com luz solar. Você é imune a cegueira, a condição ofuscado e todos os efeitos gerados por luz poderosa (como luz escaldante, raio solar ou a luz ofuscante de uma criança brilhante), e você irradia luz como a magia luz do dia. Criaturas que são prejudicadas ou impedidas pela luz solar recebem uma penalidade de -2 em jogadas de ataque contra você, e você ganha um bônus de +2 em testes de resistência contra efeitos originados de tais criaturas.
Viagem: Leves imagens residuais ficam para trás quando você se move. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Constituição.
Trapaça: Sua aparência muda como você deseja (como véu, exceto afetando apenas você mesmo). Mudar sua aparência é uma ação rápida. Você ganha um bônus de +4 em testes de Blefar, Disguise, Prestidigitação e Furtividade.
Vazio: Suas roupas e cabelo parecem flutuar ao seu redor, como se você estivesse à deriva em um ambiente sem peso. Você é imune a dano de frio e não precisa mais respirar. Você pode existir confortavelmente nas profundezas do espaço sideral.
Guerra: Você está rodeado pelos sons de batalha. Você ganha um bônus de introspecção de +2 em jogadas de ataque com a arma favorecida de sua divindade e causa 1d6 pontos de dano adicionais com a arma favorecida de sua divindade cada vez que você atinge um inimigo. Você pode usar a arma favorecida de sua divindade como foco divino ou símbolo sagrado.
Água: Você ganha brânquias, dedos membranosos e outras características ictiicas. Você ganha um deslocamento de natação de 12 metros, pode respirar água e ignora as penalidades usuais em jogadas de ataque e dano com armas ao lutar debaixo d'água.
Tempo: Seu cabelo e roupas estão constantemente batidos pelo vento, e você crepita com eletricidade. Você não recebe penalidades ou dano ou sofre com visibilidade reduzida ou outros efeitos devido ao clima natural. Você é imune a dano de eletricidade, e suas magias chamar raio e chamar tempestade de raios e efeitos sempre funcionam como se tivessem sido conjuradas ao ar livre em clima tempestuoso.

---
