### Julgamento Desfeito

**Escola** Necromancia; **Nível** Arcano 9, Divino 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, M (diamantes no valor de 50.000 po), F (ver texto)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** um suplicante voluntário  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência à Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Esta magia poderosa, elaborada e arriscada desfaz o julgamento de Pharasma, retornando um suplicante voluntário à sua vida mortal. Esta magia deve ser conjurada no plano para o qual o suplicante foi enviado, e o suplicante deve estar presente durante toda a conjuração. Além disso, o conjurador deve fornecer um objeto específico que o suplicante valorizou profundamente em sua vida mortal como foco para a magia. Isso é diferente para cada suplicante e geralmente requer pesquisa para descobrir, embora aqueles que conheciam bem o suplicante em vida muitas vezes possam identificar o item facilmente. Ao completar a conjuração da magia, o suplicante retorna à forma mortal que tinha como um adulto jovem, com todas as suas memórias e níveis de classe (ou estatísticas equivalentes) intactos.  A conjuração de Julgamento Desfeito não é sem risco. Os servos de Pharasma vigiam atentamente por perversões da ordem do destino e da morte, embora possa levar tempo para que eles identifiquem as interrupções quando ocorrem. Após 1d6+5 minutos do início deste tempo de conjuração de 10 minutos da magia, um olethros aparece dentro de 15 m do conjurador; este psicopompo exige que o conjurador cesse a conjuração imediatamente e ataca se seu pedido for ignorado. O psicopompo nunca tenta ferir o suplicante a menos que Julgamento Desfeito já tenha sido conjurado com sucesso no momento em que o psicopompo chega, caso em que ele tenta eliminar o mortal retornado também. Se o conjurador e o mortal retornado não estiverem mais presentes, o olethros faz o que pode para rastrear ambos e executar o julgamento - o quão bem-sucedido ela pode ser depende do critério do Mestre.  O conjurador de Julgamento Desfeito pode pausar a conjuração por até 1 minuto sem causar falha na magia. Durante esse tempo, o conjurador não precisa se concentrar em Julgamento Desfeito e pode agir normalmente e conjurar outras magias sem interromper a magia, mas se ele não começar a conjurar novamente antes que esta janela de 1 minuto expire, a magia falha.  É possível conjurar Julgamento Desfeito sem incorrer na fúria de um psicopompo, mas fazer isso exige que o conjurador visite primeiro o Cemitério e procure um poderoso agente de Pharasma para obter permissão para restaurar o suplicante à sua vida mortal. Os detalhes e dificuldade desta tarefa estão sujeitos ao critério do Mestre, mas devem pelo menos envolver um gasto significativo de tempo e recursos. A concessão de permissão para conjurar Julgamento Desfeito é uma excelente recompensa por uma missão dada a um grupo de aventureiros por um psicopompo poderoso. Se os personagens superarem as expectativas ao cumprir esta missão, não é incomum que o psicopompo não só conceda permissão para a conjuração da magia, mas também forneça os diamantes necessários para o componente material da magia, informações sobre o foco necessário, ou mesmo ambos. Adoradores de Pharasma que conjurem esta magia sem garantir permissão desta maneira são considerados como tendo violado gravemente o código de conduta de Pharasma.

---
