### Julgamento Desfeito

Escola Necromancia; Nível Arcano 9, Divino 9

CONJURAÇÃO
Tempo de Conjuração 10 minutos  Componentes V, S, M (diamantes no valor de 50.000 po), F (ver texto)

EFEITO
Alcance toque  Alvos um peticionário disposto  Duração instantânea  Teste de Resistência nenhum  Resistência à Magia não

DESCRIÇÃO
Esta poderosa, elaborada e arriscada magia desfaz o julgamento de Pharasma, retornando um peticionário disposto à sua vida mortal. Esta magia deve ser lançada no plano para o qual o peticionário foi enviado, e o peticionário deve estar presente durante todo o lançamento. Além disso, o conjurador deve fornecer um objeto específico que o peticionário valorizava profundamente em sua vida mortal como foco para a magia. Isto é diferente para cada peticionário e geralmente requer pesquisa para descobrir, embora aqueles que conheceram bem o peticionário em vida frequentemente possam identificar o item facilmente. Ao completar o lançamento da magia, o peticionário retorna à forma mortal que tinha como um jovem adulto, com todas as suas memórias e níveis de classe (ou estatísticas equivalentes) intactos. O lançamento de julgamento desfeito não é sem riscos. Os servos de Pharasma vigiam atentamente por perversões da ordem do destino e da morte, embora possa levar tempo para que eles localizem as interrupções quando ocorrem. Após 1d6+5 minutos do início do tempo de conjuração de 10 minutos desta magia, um olethros aparece a 15m do conjurador; este psicopompa exige que o conjurador cesse o lançamento da magia imediatamente e ataca se seu pedido for ignorado. O psicopompa nunca tenta ferir o peticionário a menos que o julgamento desfeito já tenha sido lançado com sucesso quando o psicopompa chega, caso em que ele tenta eliminar o mortal retornado também. Se o conjurador e o mortal retornado não estiverem mais presentes, o olethros faz o que pode para rastrear ambos e executar o julgamento — o quão bem-sucedido ele pode ser depende da discrição do GM. O conjurador de julgamento desfeito pode pausar o lançamento da magia por até 1 minuto sem causar a falha da magia. Durante este tempo, o conjurador não precisa se concentrar em julgamento desfeito e pode agir normalmente e lançar outras magias sem interromper a magia, mas se ele não começar a lançar novamente antes que esta janela de 1 minuto expire, a magia falha. É possível lançar julgamento desfeito sem incorrer na ira de um psicopompa, mas fazê-lo requer que o conjurador primeiro visite o Ossário e procure um poderoso agente de Pharasma para obter permissão para restaurar o peticionário à sua vida mortal. Os detalhes e dificuldade desta tarefa estão sujeitos à discrição do GM, mas no mínimo devem envolver um gasto significativo de tempo e recursos. A concessão de permissão para lançar julgamento desfeito é uma excelente recompensa por uma missão dada a um grupo de aventureiros por um poderoso psicopompa. Se os PCs superarem as expectativas ao cumprir esta missão, não é raro que o psicopompa não apenas conceda permissão para o lançamento da magia, mas também forneça os diamantes necessários para o componente material da magia, informações sobre o foco necessário, ou ambos. Devotos de Pharasma que lançam esta magia sem garantir permissão desta maneira são considerados como tendo violado grosseiramente o código de conduta de Pharasma.

---