### Evasão do Mago

**Escola** Evocação; **Nível** Arcano 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** pelo menos 10 minutos; ver texto  **Componentes** V, S, M (mercúrio, e um cílio do conjurador), F (estatueta de prata do conjurador no valor de 5.000 po)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 1 dia/nível ou até ser descarregada

**DESCRIÇÃO**
Esta poderosa variante da magia contingência transfere você e tudo que você carrega (exceto outras criaturas ou objetos que pesem mais de 50 libras) para um destino que você designa no momento da conjuração. Ao conjurar Evasão do Mago, você deve especificar o local e detalhar até seis condições específicas que disparam esta magia. Quando qualquer uma dessas condições ocorre, seu corpo, mente e alma são transportados para o ponto de destino. O local pode ser qualquer lugar com o qual você tenha familiaridade (estudado cuidadosamente, como definido pela magia teleporte), até mesmo outro plano. Ao conjurar a magia, você conjura teleporte maior e possivelmente outras magias que entram em efeito quando você chega ao seu ponto de destino. O tempo de conjuração de 10 minutos é o mínimo total para todas as magias conjuradas (se as magias companheiras tiverem tempos combinados maiores que 10 minutos, use os tempos de conjuração combinados). Além de quaisquer componentes materiais requeridos pelas magias companheiras, a conjuração inicial de Evasão do Mago drena 1d6 hp do conjurador. Esses pontos de vida são "armazenados" na magia, e podem ser recuperados pelo conjurador normalmente. Os pontos de vida armazenados são imediatamente recuperados pelo conjurador ao disparo da evasão. O aspecto de teleporte maior desta magia o leva ao seu destino, então qualquer condição que impede teleporte também impede Evasão do Mago. Uma vez alcançado o ponto de destino, as magias companheiras incluídas na evasão instantânea e simultaneamente entram em efeito. As magias companheiras devem ser aquelas que têm alcance pessoal e ser de um nível de magia não maior que um terço do seu nível de conjurador. O nível total combinado de magias companheiras pode não exceder o seu nível de conjurador. As condições que você especifica para trazer a magia em efeito devem ser claras, embora possam ser gerais em natureza (veja a magia contingência, no Pathfinder Roleplaying Game Core Rulebook para diretrizes). A magia reúne sua mente, corpo e alma se eles tiverem sido separados. Por exemplo, se sua alma estiver presa em um jarro mágico quando a evasão é disparada, sua alma retorna ao seu corpo (quebrando a magia jarro mágico). Se seu corpo ou alma tiver sido preso (por exemplo, com as magias prender, prisão ou aprisionar alma), você deve ter sucesso em um teste de nível de conjurador oposto (CD 11 + o nível de conjurador da pessoa que conjurou a magia de prisão) para se libertar. Você só pode usar uma magia de Evasão do Mago por vez; se uma segunda é conjurada, ou se uma magia de contingência é conjurada, a primeira magia (se ainda ativa) é dissipada.

---
