### Jarra Mágica

**Escola** Necromancia; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, F (uma gema ou cristal valendo pelo menos 100 po)

**EFEITO**
**Alcance** médio (30m + 3m/nível)  **Alvos** uma criatura  **Duração** 1 hora/nível ou até retornar ao seu corpo  **Teste de Resistência** Vontade anula; ver texto  **Resistência à Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Ao conjurar jarra mágica, você coloca sua alma em uma gema ou cristal grande (conhecido como a jarra mágica), deixando seu corpo sem vida. Então você pode tentar tomar controle de um corpo próximo, forçando sua alma para dentro da jarra mágica. Você pode voltar para a jarra (retornando assim a alma presa para seu corpo) e tentar possuir outro corpo. A magia termina quando você envia sua alma de volta para seu próprio corpo, deixando o recipiente vazio. Para conjurar a magia, a jarra mágica deve estar dentro do alcance da magia e você deve saber onde ela está, embora não precise de linha de visão ou linha de efeito para ela. Quando você transfere sua alma ao conjurar, seu corpo está, tanto quanto qualquer um pode perceber, morto. Enquanto estiver na jarra mágica, você pode sentir e atacar qualquer força vital dentro de 3 m por nível de conjurador (e no mesmo plano de existência). Você precisa de linha de efeito da jarra para as criaturas. Você não pode determinar os tipos exatos de criaturas ou posições dessas criaturas. Em um grupo de forças vitais, você pode sentir uma diferença de 4 ou mais DV entre uma criatura e outra e pode determinar se uma força vital é alimentada por energia positiva ou negativa. (Criaturas mortas-vivas são alimentadas por energia negativa. Apenas criaturas mortas-vivas sencientes têm, ou são, almas.) Você pode escolher tomar controle tanto de uma criatura mais forte quanto de uma mais fraca, mas qual criatura específica mais forte ou mais fraca você tenta possuir é determinada aleatoriamente. Tentar possuir um corpo é uma ação completa. É bloqueado por proteção contra o mal ou uma proteção similar. Você possui o corpo e força a alma da criatura para dentro da jarra mágica, a menos que o alvo tenha sucesso em um teste de Vontade. Falha em tomar posse do hospedeiro deixa sua força vital na jarra mágica, e o alvo automaticamente tem sucesso em testes de resistência subsequentes se você tentar possuir seu corpo novamente. Se você for bem-sucedido, sua força vital ocupa o corpo hospedeiro, e a força vital do hospedeiro é aprisionada na jarra mágica. Você mantém seu Intelecto, Sabedoria, Carisma, nível, classe, bônus de ataque básico, bônus básicos de testes de resistência, tendência e habilidades mentais. O corpo retém sua Força, Destreza, Constituição, pontos de vida, habilidades naturais e habilidades automáticas. Um corpo com membros extra não permite que você faça mais ataques (ou ataques com duas armas mais vantajosos) que o normal. Você não pode escolher ativar as habilidades extraordinárias ou sobrenaturais do corpo. Os feitiços e habilidades semelhantes a feitiços da criatura não permanecem com o corpo. Como uma ação padrão, você pode se transferir livremente de um hospedeiro para a jarra mágica se estiver dentro do alcance, enviando a alma presa de volta para seu corpo. A magia termina quando você se transfere da jarra para seu próprio corpo. Se o corpo hospedeiro for morto, você retorna para a jarra mágica, se estiver dentro do alcance, e a força vital do hospedeiro parte (está morta). Se o corpo hospedeiro for morto além do alcance da magia, tanto você quanto o hospedeiro morrem. Qualquer força vital sem lugar para onde ir é tratada como morta. Se a magia terminar enquanto você está na jarra mágica, você retorna para seu corpo (ou morre se seu corpo estiver fora do alcance ou destruído). Se a magia terminar enquanto você está em um hospedeiro, você retorna para seu corpo (ou morre, se ele estiver fora do alcance de sua posição atual), e a alma na jarra mágica retorna para seu corpo (ou morre se estiver fora do alcance). Destruir o recipiente termina a magia, e a magia pode ser dissipada tanto na localização da jarra mágica quanto na do hospedeiro.

---
