### Magic Jar

**Escola** Necromancia; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, F (uma gema ou cristal valendo pelo menos 100 po)

**EFEITO**
**Alcance** médio (30m + 3m/nível)  **Alvos** uma criatura  **Duração** 1 horas/nível ou até retornar ao seu corpo  **Teste de Resistência** Vontade anula; ver texto  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Ao conjurar magic jar, você coloca sua alma em uma gema ou cristal grande (conhecido como o magic jar), deixando seu corpo sem vida. Então você pode tentar tomar o controle de um corpo próximo, forçando a alma dele para dentro do magic jar. Você pode retornar para o jar (devolvendo assim a alma aprisionada ao seu corpo) e tentar possuir outro corpo. A magia termina quando você envia sua alma de volta ao seu próprio corpo, deixando o receptáculo vazio. Para conjurar a magia, o magic jar deve estar dentro do alcance da magia e você deve saber onde ele está, embora não precise de linha de visão ou linha de efeito para ele. Quando você transfere sua alma ao conjurar, seu corpo está, pelo que qualquer um possa dizer, morto. Enquanto estiver no magic jar, você pode sentir e atacar qualquer força vital a até 3m por nível de conjurador (e no mesmo plano de existência). Você precisa de linha de efeito do jar para as criaturas. Você não pode determinar os tipos exatos de criatura ou as posições dessas criaturas. Em um grupo de forças vitais, você pode sentir uma diferença de 4 ou mais DV entre uma criatura e outra e pode determinar se uma força vital é alimentada por energia positiva ou negativa. (Criaturas mortas-vivas são alimentadas por energia negativa. Apenas criaturas mortas-vivas sencientes possuem, ou são, almas.) Você pode escolher tomar conta de uma criatura mais forte ou mais fraca, mas qual criatura mais forte ou mais fraca específica você tenta possuir é determinado aleatoriamente. Tentar possuir um corpo é uma ação de turno completo. É bloqueado por protection from evil ou uma proteção similar. Você possui o corpo e força a alma da criatura para dentro do magic jar, a menos que o alvo tenha sucesso em um teste de Vontade. Falhar em tomar conta do hospedeiro deixa sua força vital no magic jar, e o alvo automaticamente tem sucesso em testes de resistência posteriores se você tentar possuir seu corpo novamente. Se você tiver sucesso, sua força vital ocupa o corpo hospedeiro, e a força vital do hospedeiro fica aprisionada no magic jar. Você mantém sua Inteligência, Sabedoria, Carisma, nível, classe, bônus base de ataque, bônus base de resistência, alinhamento e habilidades mentais. O corpo retém sua Força, Destreza, Constituição, pontos de vida, habilidades naturais e habilidades automáticas. Um corpo com membros extras não permite que você faça mais ataques (ou ataques com duas armas mais vantajosos) do que o normal. Você não pode escolher ativar as habilidades extraordinárias ou sobrenaturais do corpo. As magias e habilidades similares a magia da criatura não permanecem com o corpo. Como ação padrão, você pode alternar livremente de um hospedeiro para o magic jar se estiver dentro do alcance, enviando a alma aprisionada de volta ao seu corpo. A magia termina quando você alternar do jar para o seu próprio corpo. Se o corpo hospedeiro for morto, você retorna ao magic jar, se estiver dentro do alcance, e a força vital do hospedeiro parte (ele está morto). Se o corpo hospedeiro for morto além do alcance da magia, tanto você quanto o hospedeiro morrem. Qualquer força vital sem para onde ir é tratada como morta. A magia termina enquanto você está no magic jar, você retorna ao seu corpo (ou morre se seu corpo estiver fora do alcance ou destruído). Se a magia terminar enquanto você está em um hospedeiro, você retorna ao seu corpo (ou morre, se estiver fora do alcance da sua posição atual), e a alma no magic jar retorna ao seu corpo (ou morre se estiver fora do alcance). Destruir o receptáculo termina a magia, e a magia pode ser dissipada tanto no magic jar quanto na localização do hospedeiro.

---