### Círculo Mágico contra o Mal

**Escola** Abjuração [bem]; **Nível** Arcano 3, Divino 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M/FD (um círculo de 1 m de diâmetro de prata em pó)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Área** 3 m de raio de emanação da criatura tocada  **Duração** 10 min./nível  **Teste de Resistência** Vontade anula (inofensivo)  **Resistência à Magia** não; ver texto

**DESCRIÇÃO**
Todas as criaturas dentro da área ganham os efeitos de uma magia de proteção contra o mal, e criaturas más convocadas não podem entrar na área. Criaturas na área, ou que entrarem posteriormente na área, recebem apenas uma tentativa de suprimir efeitos que as estão controlando. Se bem-sucedida, tais efeitos são suprimidos enquanto permanecerem na área. Criaturas que saem da área e voltam não são protegidas. Você deve superar a resistência à magia de uma criatura para mantê-la à distância (como na terceira função de proteção contra o mal), mas os bônus de deflexão e resistência e a proteção contra controle mental se aplicam independentemente da resistência à magia dos inimigos. Esta magia tem uma versão alternativa que você pode escolher ao conjurá-la. Um círculo mágico contra o mal pode ser focado para dentro em vez de para fora. Quando focado para dentro, a magia prende uma criatura chamada não-boa (como aquelas chamadas pelas magias de convocação planar menor, convocação planar e convocação planar maior) por um máximo de 24 horas por nível de conjurador, desde que você conjure a magia que chama a criatura dentro de 1 rodada de conjurar o círculo mágico. A criatura não pode cruzar os limites do círculo. Se uma criatura grande demais para caber na área da magia for o alvo da magia, a magia age como uma magia normal de proteção contra o mal apenas para essa criatura. Um círculo mágico deixa muito a desejar como uma armadilha. Se o círculo de prata em pó disposto no processo de conjuração for quebrado, o efeito termina imediatamente. A criatura presa não pode fazer nada que perturbe o círculo, direta ou indiretamente, mas outras criaturas podem. Se a criatura chamada tiver resistência à magia, ela pode testar a armadilha uma vez por dia. Se você falhar em superar sua resistência à magia, a criatura se liberta, destruindo o círculo. Uma criatura capaz de qualquer forma de viagem dimensional (projeção astral, piscar, porta dimensional, etherealidade, portal, viagem planar, caminhada das sombras, teleporte e habilidades similares) pode simplesmente deixar o círculo por tais meios. Você pode impedir a fuga extradimensional da criatura conjurando uma magia de âncora dimensional nela, mas deve conjurar a magia antes que a criatura aja. Se for bem-sucedido, o efeito de âncora dura tanto quanto o círculo mágico. A criatura não pode alcançar além do círculo mágico, mas seus ataques de longo alcance (armas de longo alcance, magias, habilidades mágicas e similares) podem. A criatura pode atacar qualquer alvo que possa alcançar com seus ataques de longo alcance, exceto o próprio círculo. Você pode adicionar um diagrama especial (uma figura bidimensional delimitada sem lacunas em sua circunferência, augmentada com vários sigilos mágicos) para tornar o círculo mágico mais seguro. Desenhar o diagrama à mão leva 10 minutos e requer um teste de Conhecimento de Magia de CD 20. Você não sabe o resultado deste teste. Se o teste falhar, o diagrama é ineficaz. Você pode pegar 10 ao desenhar o diagrama se não estiver sob pressão de tempo particular para completar a tarefa. Esta tarefa também leva 10 minutos completos. Se o tempo não for fator algum, e você devotar 3 horas e 20 minutos à tarefa, você pode pegar 20. Um diagrama bem-sucedido permite que você conjure uma magia de âncora dimensional no círculo mágico durante a rodada antes de conjurar qualquer magia de convocação. A âncora prende quaisquer criaturas chamadas no círculo mágico por 24 horas por nível de conjurador. Uma criatura não pode usar sua resistência à magia contra um círculo mágico preparado com um diagrama, e nenhuma de suas habilidades ou ataques pode cruzar o diagrama. Se a criatura tentar um teste de Carisma para se libertar da armadilha (veja a magia de convocação planar menor), a CD aumenta em 5. A criatura é imediatamente libertada se qualquer coisa perturbar o diagrama—mesmo uma palha colocada sobre ele. A própria criatura não pode perturbar o diagrama direta ou indiretamente, como observado acima. Esta magia não é cumulativa com proteção contra o mal e vice-versa.
