### Porta da Psique

**Escola** Ilusão (Fantasmal) [afeta a mente]; **Nível** Arcano 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** próximo (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Efeito** um portal ilusório  **Duração** 10 minutos/nível  **Teste de Resistência** Vontade anula (ver texto)  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você ou outras criaturas entram ou escapam de uma psique (consulte a página 234) através de uma passagem imaginária. Esta passagem pode assumir qualquer forma de sua escolha, mas não pode ser maior que um cubo de 1,5 m. Esta magia tem efeitos diferentes dependendo de você estar dentro de uma psique ao conjurá-la.  Quando você conjura esta magia fora de uma psique, a porta se conecta a uma psique habitada por uma criatura de sua escolha dentro do alcance próximo (7,5m + 1,5m/2 níveis) da porta. Essa criatura se torna o conduto da porta, mas pode tentar um teste de Vontade para negar o acesso à psique. Você deve estar ciente da psique para conectar uma porta da psique a ela. Se você se conectar à psique, designa qualquer número de criaturas para poder ver e passar pela porta como se fosse uma passagem normal. Você pode nomear criaturas ou categorias de criaturas específicas, ou permitir acesso a todas as criaturas. Criaturas que não sejam por você designadas não podem perceber ou usar a porta, nem criaturas sem mente ou imunes a efeitos que afetam a mente. Uma vez que alguém entra na psique através da porta, uma duplicata da porta aparece dentro da psique ao lado da criatura que você usou como conduto. Qualquer um dentro de uma psique é capaz de perceber e usar uma porta da psique dentro dessa psique. Qualquer um que entra está sujeito a todas as regras da psique, mas está ciente de que está em uma psique se você a informou para onde o portal leva.  Quando você conjura esta magia dentro de uma psique, uma duplicata da porta aparece ao lado de seu corpo no mundo real. O criador da psique pode tentar um teste de Vontade para impedir você de criar a porta se ele estiver dentro da psique. As duas portas operam como se você tivesse conjurado a magia fora de uma psique. Você ainda designa quem pode usar a porta do mundo real para entrar na psique, mas não pode impedir que criaturas dentro da psique saiam para o mundo real.  Normalmente, uma porta da psique opera em ambas as direções, mas você pode criá-la como uma porta de mão única se assim escolher. Diferente de outras magias, você pode conjurar esta magia como uma ação completa enquanto está engajado em um duelo psíquico. Esta magia pode ser usada para sair de uma psique binária, mas não para entrar em uma. Se você conjurar com sucesso Porta da Psique dentro de uma psique velada, você descobre que está em uma psique, mas outras criaturas observando a porta não percebem automaticamente que estão.
