### Onda do Mundo

**Escola** Transmutação [terra, água]; **Nível** Arcano 9, Divino 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** ver texto  **Efeito** ver texto  **Duração** 1 rodada/nível ou 1 hora/nível; ver texto (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você faz com que qualquer tipo de terreno natural (incluindo água, floresta, deserto, tundra, e assim por diante) se erga sob seus pés e o propulse com segurança e força devastadora por grandes distâncias. Esta onda de terreno ondula enquanto passa pelo mundo, erguendo ou esticando inofensivamente objetos, criaturas e fenômenos com uma conexão com a natureza, mas rasgando e danificando qualquer outra coisa que encontre. Ao lançar a magia, você deve escolher o tipo da onda, um tsunami ou uma ondulação. Se você escolher um tsunami, cria uma onda de terra ou água de 9m de altura que avança sobre a paisagem e dura 1 rodada por nível. Se você escolher uma ondulação, cria uma onda mais controlada e suave de 1,5m de altura que dura 1 hora por nível. Independentemente de sua forma ou composição, a crista da onda se estende 3m à sua frente e atrás de você, e 1,5m por nível tanto à sua esquerda quanto à sua direita. Você pode ficar de pé ou sentar na crista desta onda sem medo de cair dela e pode até mesmo deitar-se e dormir (ou realizar quaisquer outras ações que poderia realizar enquanto está em terreno sólido) enquanto ela viaja. Você pode conceder a até uma criatura adicional por nível a capacidade de acompanhá-lo com segurança nesta onda. Quando você cria a onda pela primeira vez, deve escolher seu caminho enfrentando a direção para a qual deseja que ela viaje. Uma vez tomada esta decisão, você não pode mudá-la. A onda, em qualquer versão, move-se a oito vezes sua velocidade base terrestre. Qualquer objeto, criatura ou fenômeno fortemente conectado à, ou parte do, mundo natural simplesmente sobe e desce com a onda enquanto ela passa, não sofrendo dano ou ferimento. No entanto, qualquer outra coisa que entre em contato com a onda sofre 6d6 pontos de dano de concussão (se for um tsunami) ou 1d6 pontos de dano de concussão (se for uma ondulação). A onda danifica qualquer objeto manufaturado ou estrutura. No Plano Material, ela também danifica qualquer criatura do tipo aberração, construto, forasteiro ou morto-vivo, ou com o subtipo extraplanar. Criaturas com o tipo construto ou morto-vivo sofrem dano dobrado da onda. Outras criaturas, ou criaturas com ao menos um nível de classe de druida (independentemente de seu tipo), são consideradas parte do mundo natural e não são afetadas pela onda. Note que em outros planos de existência, o que é considerado parte do mundo natural pode variar a critério do DM. A onda pode viajar para cima ou para baixo nos lados de feições naturais, desde que não exceda um ângulo de 45 graus. Você não pode alterar as dimensões da onda enquanto ela viaja. Se a onda encontrar terreno que não possa incorporar em si mesma, ela simplesmente flui sobre ou ao redor do obstáculo (criaturas montando na onda são deslocadas inofensivamente para o lado para evitar o obstáculo), a menos que o terreno ocupe metade ou mais da área da crista da onda. Nestes casos, a magia termina em 1d6 rodadas, à medida que a onda vacila e colapsa, a menos que sua duração normalmente a fizesse expirar antes disso. O ímpeto da onda o carrega para frente através deste novo terreno sem qualquer ferimento até que ela colapse, momento no qual você sofre os efeitos normais do terreno no qual é depositado. Terreno que a onda não pode incorporar inclui qualquer coisa primariamente feita de fogo (como lava), ar (como uma face de penhasco aberta), ou algo feito por mãos (como uma cidade). Você só pode criar a onda se estiver de pé no chão. Não pode criá-la quando subterrâneo ou em terreno que ela não possa incorporar.

---