### Parede Prismática

**Escola** Abjuração; **Nível** Arcano 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Efeito** parede 1,2m/nível de largura, 0,6m/nível de altura  **Duração** 10 min./nível (D)  **Teste de Resistência** ver texto  **Resistência a Magia** ver texto

**DESCRIÇÃO**
Parede prismática cria uma parede vertical e opaca — um plano de luz cintilante e multicolorida que o protege de todas as formas de ataque. A parede brilha com sete cores, cada uma com um poder e propósito distintos. A parede é imóvel, e você pode passar por ela e permanecer perto sem sofrer dano. Qualquer outra criatura com menos de 8 DV que esteja a menos de 6m da parede é cegada pelas cores por 2d4 rodadas se olhar para a parede. As proporções máximas da parede são 1,2m de largura por nível do conjurador e 0,6m de altura por nível do conjurador. Uma magia de parede prismática conjurada para se materializar em um espaço ocupado por uma criatura é dissipada, e a magia é desperdiçada. Cada cor na parede tem um efeito especial. A tabela acompanhante mostra as sete cores da parede, a ordem em que aparecem, seus efeitos em criaturas que tentam atacá-lo ou passar pela parede, e a magia necessária para negar cada cor. A parede pode ser destruída, cor por cor, em ordem consecutiva, conjurando as magias especificadas na parede; entretanto, a primeira cor deve ser derrubada antes que a segunda possa ser afetada, e assim por diante. Uma vara de anulação ou uma magia de desjunção do mago destrói uma parede prismática, mas um campo antimagia não a penetra. Magia dissipadora e magia dissipadora maior só podem ser usadas na parede depois que todas as outras cores tenham sido destruídas. Resistência a magia é efetiva contra uma parede prismática, mas o teste de nível do conjurador deve ser repetido para cada cor presente. Parede prismática pode ser tornada permanente com uma magia de permanência. Ordem Cor Efeito da Cor Negada por 1ª Vermelho Impede armas de distância não mágicas. Cone de frio Causa 20 pontos de dano de fogo (Reflexos reduz à metade). 2ª Laranja Impede armas de distância mágicas. Rajada de vento Causa 40 pontos de dano de ácido (Reflexos reduz à metade). 3ª Amarelo Impede venenos, gases e petrificação. Desintegrar Causa 80 pontos de dano de eletricidade (Reflexos reduz à metade). 4ª Verde Impede armas de sopro. Passarela Veneno (frequência: 1/rod. por 6 rod.; efeito inicial: morte, efeito secundário: 1 Con/rod.; cura: 2 testes de Fort. consecutivos). 5ª Azul Impede adivinhação e ataques mentais. Mísseis mágicos Transformado em pedra (Fortitude anula). 6ª Anil Impede todas as magias. Luz do dia Teste de Vontade ou fica louco (como a magia Loucura). 7ª Violeta Campo de energia destrói todos os objetos e efeitos.* Magia dissipadora ou Criaturas enviadas para outro plano (Vontade anula). magia dissipadora maior * O efeito violeta torna os efeitos especiais das outras seis cores redundantes, mas estes seis efeitos estão incluídos aqui porque certos itens mágicos podem criar efeitos prismáticos uma cor de cada vez, e a resistência a magia pode tornar algumas cores ineficazes (veja acima).

---