### Piscar

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 1 rodadas/nível (D)

**DESCRIÇÃO**
Você "pisca" rapidamente para frente e para trás entre o Plano Material e o Plano Etéreo e parece estar entrando e saindo da realidade aleatoriamente. Piscar tem vários efeitos, como a seguir. Ataques físicos contra você têm 50% de chance de falha, e a proeza Combate Cego não ajuda os oponentes, já que você está etéreo e não meramente invisível. Se o ataque for capaz de atingir criaturas etéreas, a chance de falha é de apenas 20% (por ocultação). Se o atacante puder ver criaturas invisíveis, a chance de falha também é de apenas 20%. (Para um atacante que possa ver e atingir criaturas etéreas, não há chance de falha.) Da mesma forma, seus próprios ataques têm 20% de chance de falha, já que você às vezes fica etéreo no momento em que está prestes a atacar. Qualquer magia direcionada individualmente tem 50% de chance de falhar contra você enquanto você está piscando, a menos que seu atacante possa alvejar criaturas invisíveis e etéreas. Suas próprias magias têm 20% de chance de ser ativadas exatamente quando você fica etéreo, caso em que tipicamente não afetam o Plano Material (mas podem afetar alvos no Plano Etéreo). Enquanto pisca, você sofre apenas metade do dano de ataques em área (mas dano total daqueles que se estendem ao Plano Etéreo). Embora você esteja apenas parcialmente visível, você não é considerado invisível e os alvos mantêm seu bônus de Destreza na CA contra seus ataques. Você recebe um bônus de +2 em jogadas de ataque feitas contra inimigos que não podem ver criaturas invisíveis. Você sofre apenas metade do dano de quedas, já que você cai apenas quando está material. Enquanto pisca, você pode atravessar (mas não enxergar através de) objetos sólidos. Para cada 1,5 metros de material sólido pelo qual você caminha, há 50% de chance de você se tornar material. Se isso ocorrer, você é deslocado para o espaço aberto mais próximo e sofre 1d6 pontos de dano por 1,5 metro assim percorrido. Já que você passa cerca de metade do seu tempo no Plano Etéreo, você pode ver e até atacar criaturas etéreas. Você interage com criaturas etéreas basicamente da mesma forma que interage com criaturas materiais. Uma criatura etérea é invisível, incorpórea e capaz de se mover em qualquer direção, mesmo para cima ou para baixo. Como uma criatura incorpórea, você pode se mover através de objetos sólidos, incluindo criaturas vivas. Uma criatura etérea pode ver e ouvir o Plano Material, mas tudo parece cinza e sem substância. A visão e audição no Plano Material são limitadas a 18 metros. Efeitos de força e abjurações o afetam normalmente. Seus efeitos se estendem ao Plano Etéreo a partir do Plano Material, mas não vice-versa. Uma criatura etérea não pode atacar criaturas materiais, e magias que você conjura enquanto etéreo afetam apenas outras coisas etéreas. Certas criaturas ou objetos materiais têm ataques ou efeitos que funcionam no Plano Etéreo. Trate outras criaturas e objetos etéreos como materiais.

---