### Aprisionamento Planar, Menor

**Escola** Conjuração (Invocação) [ver texto]; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvos** um elemental ou exterior com 6 ND ou menos  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** Vontade anula  **Resistência à Magia** não e sim; ver texto

**DESCRIÇÃO**
Conjurar esta magia tenta um ato perigoso: atrair uma criatura de outro plano para uma armadilha especificamente preparada, que deve estar dentro do alcance da magia. A criatura chamada é mantida na armadilha até concordar em realizar um serviço em troca de sua liberdade. Para criar a armadilha, você deve usar uma magia de círculo mágico, focada para dentro. O tipo de criatura a ser presa deve ser conhecido e declarado. Se você desejar chamar um indivíduo específico, deve usar o nome próprio dessa indivíduo ao conjurar a magia. A criatura alvo tem permissão para um teste de resistência de Vontade. Se o teste de resistência for bem-sucedido, a criatura resiste à magia. Se o teste de resistência falhar, a criatura é imediatamente atraída para a armadilha (a resistência à magia não a impede de ser chamada). A criatura pode escapar da armadilha com sucesso contrapondo sua resistência à magia contra seu teste de nível de conjurador, por viagem dimensional, ou com um teste de Carisma bem-sucedido (CD 15 + 1/2 seu nível de conjurador + seu modificador de Carisma). Ela pode tentar cada método uma vez por dia. Se ela se soltar, pode fugir ou atacá-lo. Uma âncora dimensional conjurada na criatura impede sua fuga via viagem dimensional. Você também pode empregar um diagrama de invocação (veja círculo mágico contra o mal) para tornar a armadilha mais segura. Se a criatura não se soltar da armadilha, você pode mantê-la presa por quanto tempo ousar. Você pode tentar compelir a criatura a realizar um serviço descrevendo o serviço e talvez oferecendo algum tipo de recompensa. Você faz um teste de Carisma oposto ao teste de Carisma da criatura. O teste recebe um bônus de +0 a +6 baseado na natureza do serviço e da recompensa. Se a criatura vencer o teste oposto, ela recusa o serviço. Novas ofertas, subornos, etc., podem ser feitos ou os antigos podem ser reoferecidos a cada 24 horas. Esse processo pode ser repetido até que a criatura prometa servir, até que ela se solte, ou até que você decida se livrar dela por meio de alguma outra magia. Demandas impossíveis ou comandos irracionais nunca são aceitos. Se você alguma vez rolar um 1 natural no teste de Carisma, a criatura se solta do efeito da magia e pode escapar ou atacá-lo. Assim que o serviço solicitado for concluído, a criatura precisa apenas informá-lo para ser instantaneamente enviada de volta de onde veio. A criatura pode mais tarde buscar vingança. Se você atribuir alguma tarefa aberta que a criatura não possa completar por meio de suas próprias ações, a magia permanece em efeito por um máximo de 1 dia por nível de conjurador, e a criatura ganha uma chance imediata de se soltar (com a mesma chance de resistir de quando foi presa). Note que um destinatário astuto pode subverter algumas instruções. Quando você usa uma magia de invocação para chamar uma criatura do ar, caótica, terra, maligna, fogo, bondosa, leal ou água, ela é uma magia desse tipo.
