### Polypurpose Panacea

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 1

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** S

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** you  **Duração** ver abaixo

**DESCRIÇÃO**
Isso cria um de vários efeitos de nível truque relacionados à sua saúde, bem-estar e entretenimento. A panaceia não tem efeitos colaterais (por exemplo, a panaceia de intoxicação não causa ressaca). Quando você usa polypurpose panacea, escolha um dos seguintes efeitos.  Analgésico: Você não sente dores menores, como de artrite, resfriado ou ressaca, por 1 hora. Durante a duração, você recebe um bônus de resistência +2 contra magias relacionadas à dor.  Clareza: Você recebe um bônus de competência +1 em uma única jogada de ataque, teste de resistência ou teste de perícia dentro de 1 minuto. Você deve optar por usar o bônus antes de fazer a jogada à qual ele se aplica.  Alucinação: Você tem alucinações agradáveis por 1 hora, como luzes errantes, música, animais surrealistas brincalhões, etc. Você pode perceber que não são reais, mas elas são distrativas, e você recebe uma penalidade -2 em testes de Percepção durante a duração.  Intoxicação: Você se sente confortavelmente intoxicado por 1 hora, como se tivesse tomado algumas bebidas alcoólicas.  Sonho Lúcido: Se você tomar esta panaceia dentro de 1 hora antes de dormir, você tem um sonho lúcido que está sob seu controle e dura uma hora.  Resistência: Você recebe um bônus de resistência +1 em testes de resistência por 1 minuto.  Sono: Você entra em um sono agradável e descansado por pelo menos 1 hora, a menos que seja acordado. Se você normalmente começaria a dormir nesse momento, quando a panaceia termina, você continua dormindo normalmente.  Sobriedade: Você fica completamente sóbrio por 1 hora, anulando quaisquer penalidades às suas ações por estar bêbado (GameMastery Guide 237). Métodos mágicos e alquímicos (como detect poison) ainda o detectam como inebriado. O tempo gasto sob o efeito desta panaceia não conta para o tempo necessário para ficar sóbrio (meramente atrasa sua intoxicação).  Tenacidade: Você recebe 1 ponto de vida temporário por 1 minuto.  Vigília: Você permanece acordado por 2 horas sem se sentir sonolento e sem efeitos colaterais como nervosismo. Você recebe um bônus de resistência +5 contra magias relacionadas ao sono, como lullaby e sleep. Este uso da panaceia meramente atrasa sua necessidade de dormir e não conta como descanso ou sono. Você pode usá-la várias vezes seguidas, mas à medida que cada efeito desaparece, você está tão cansado quanto estaria se não tivesse usado a panaceia.

---