### Polimorfia de Objeto Qualquer

**Escola** Transmutação (Polimorfia); **Nível** Arcano 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M/FD (mercúrio, goma-arábica e fumaça)

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvos** uma criatura, ou um objeto não mágico de até 100 pés cúbicos/nível  **Duração** ver texto  **Teste de Resistência** Fortitude anula (objeto); ver texto  **Resistência a Magia** sim (objeto)

**DESCRIÇÃO**
Esta magia funciona como polimorfia maior, exceto que transforma um objeto ou criatura em outro. Você pode usar esta magia para transformar todos os tipos de objetos e criaturas em novas formas – você não está limitado a transformar uma criatura viva em outra forma viva. A duração da magia depende do quão radical é a mudança do estado original para seu estado transmutado. A duração é determinada usando as seguintes diretrizes. Aumento para o Assunto Alterado É… Fator de Duração* Mesmo reino (animal, vegetal, mineral) +5 Mesma classe (mamíferos, fungos, metais, etc.) +2 Mesmo tamanho +2 Relacionado (galho é para árvore, pelo de lobo é para lobo, etc.) +2 Mesma ou menor Inteligência +2 *Adicione todos que se aplicam. Veja o total na próxima tabela. Fator de Duração Duração Exemplo 0 20 minutos Pedra para humano 2 1 hora Marionete para humano 4 3 horas Humano para marionete 5 12 horas Lagarto para manticora 6 2 dias Ovelha para casaco de lã 7 1 semana Toupeira para manticora 9+ Permanente Manticora para toupeira Se o alvo da magia não possui pontuações de habilidades físicas (Força, Destreza ou Constituição), esta magia concede uma pontuação base de 10 para cada habilidade ausente. Se o alvo da magia não possui pontuações de habilidades mentais (Inteligência, Sabedoria ou Carisma), esta magia concede uma pontuação de 5 para tais habilidades. Dano sofrido pela nova forma pode resultar em ferimento ou morte da criatura transmutada. Em geral, o dano ocorre quando a nova forma é alterada através de força física. Um objeto não mágico não pode ser transformado em um item mágico com esta magia. Itens mágicos não são afetados por esta magia. Esta magia não pode criar material de grande valor intrínseco, como cobre, prata, gemas, seda, ouro, platina, mitral ou adamantina. Também não pode reproduzir as propriedades especiais do ferro frio para superar a redução de dano de certas criaturas. Esta magia também pode ser usada para duplicar os efeitos de polimorfia nefasta, polimorfia maior, carne para pedra, pedra para carne, transmutar lama em rocha, transmutar metal em madeira ou transmutar rocha em lama.
