### Presas da Caverna

**Escola** Conjuração (Criação) [terra]; **Nível** Arcano 5, Divino 5

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M (um fragmento de pedra preciosa afiado no valor de 150 po)

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Área** um quadrado de 1,5 metro/nível (S); a área deve ser uma superfície de pedra  **Duração** 1 dias/nível ou até ser ativada (D) (M)  **Teste de Resistência** Reflexos reduz à metade (ver abaixo)  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você cria uma armadilha mágica na área que faz estalactites ou estalagmites mortais se projetarem do chão ou teto de uma superfície de pedra para "morder" um intruso. A armadilha mágica é ativada sempre que uma criatura Pequena ou maior (exceto você, seu companheiro animal, familiar ou animal espiritual) se move pela área afetada. O efeito das presas da caverna depende se você cria estalactites ou estalagmites (ver abaixo). Você pode posicionar estes quadrados protegidos em qualquer lugar dentro do alcance da magia; eles não precisam ser adjacentes uns aos outros, e você pode criar qualquer combinação de estalactites e estalagmites que desejar. Presas da caverna podem ser detectadas e desarmadas como uma armadilha mágica com testes de Percepção e Desarmar Dispositivos bem-sucedidos com CD 30. Todos os quadrados protegidos criados por uma única conjuração são vinculados, e todos são desativados se um deles for. Se você posicionar as armadilhas em uma área ocupada por uma criatura, o efeito da magia é ativado ao final da conjuração.  Estalactites: Fragmentos de rocha caem do teto, causando 3d8 pontos de dano contundente e perfurante (Reflexos reduz à metade) e criando uma área de entulho denso que custa 2 quadrados de movimento para entrar. Entulho denso adiciona 5 à CD de testes de Acrobacia e adiciona 2 às CD de testes de Furtividade. Uma criatura que falha em seu teste de Reflexos é pregada ao chão sob estalactites e entulho, ganhando a condição enredado até que consiga se libertar com um teste de Força bem-sucedido com CD 15 ou teste de Escape com CD 20. Uma criatura Pequena ou maior pode automaticamente limpar o entulho trabalhando por 1 minuto.  Estalagmites: Espigas de rocha perfurantes irrompem do chão, causando 3d8 pontos de dano perfurante e derrubando a criatura caída (uma criatura que obtém sucesso em um teste de Reflexos sofre metade do dano e evita ser derrubada caída). Uma vez que as estalagmites aparecem, elas funcionam como pedras espinhosas por 1 minuto por nível de conjurador e então desmoronam em poeira.  Se presas da caverna é conjurada dentro de uma caverna ou gruta, cada efeito da magia causa 4d8 pontos de dano em vez de 3d8, e criaturas que ativam as presas da caverna sofrem uma penalidade de -2 em seus testes de resistência contra o efeito da magia.

---