### Maestria da Quintessência

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 8, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 rodada or 4 horas; ver texto  **Componentes** V, S, F (um bastão criado a partir do material do plano escolhido no valor de 2.500 po)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal ou até 10 cubos de 3 m/nível (S)  **Efeito** controle sobre a地形 e traços de um plano  **Duração** 1 horas/nível ou 1 dias/nível; ver texto

**DESCRIÇÃO**
Esta magia concede ao conjurador controle limitado sobre a quintessência de um Plano Exterior. O controle concedido pela maestria da quintessência pode assumir uma de duas formas, dependendo da versão da magia conjurada. Ambas as versões podem ser conjuradas apenas em um dos nove Planetas Exteriores, pois são esses planos, não os Planos de Transição ou Interiores, que são compostos de quintessência.  Dobramento de Planos: Isso permite que o conjurador crie vários objetos ou efeitos. Quando esta magia é conjurada, você pode replicar uma série de efeitos de uma ou mais das seguintes magias: controlar água, diminuir plantas, nevoeiro, criação maior, mover terra, crescimento de plantas, abrigo seguro, amolecer terra e pedra, crescimento de espinhos, pedras de espinhos, moldar pedra, transmutar lama em pedra, transmutar pedra em lama, parede de pedra ou parede de espinhos. O total de níveis de magia dos efeitos a serem criados não deve exceder 8. Por exemplo, você poderia usar esta magia para replicar os efeitos de nevoeiro, abrigo seguro e amolecer terra e pedra (já que essas três magias têm níveis que somam 8) ou diminuir plantas e pedras de espinhos (já que essas duas magias têm níveis que somam 7), mas não mover terra e crescimento de plantas (já que essas duas magias têm níveis que somam 9). Se uma magia aparece em diferentes listas de magia em níveis diferentes, use o nível mais baixo—controlar água, por exemplo, conta como uma magia de 4º nível, mesmo sendo uma magia de 6º nível para feiticeiros e magos. Esta lista não precisa ser exaustiva; a critério do Mestre, esta lista pode ser expandida para incluir magias similares de outras fontes ou efeitos tematicamente similares que não imitam magias específicas. Esta versão da magia tem um tempo de conjuração de 1 rodada e dura por 1 hora por nível de conjurador ou até que seus efeitos sejam gastos.  Moldar Reino: Isso funciona de forma similar a criar semiplano, exceto que altera uma área equivalente do plano em que o conjurador está, em vez de criar um reino autossuficiente no Plano Astral ou Etéreo. Você não pode conceder à área afetada um traço de alinhamento ou essência oposto aos traços do plano (como conceder o traço de alinhamento leal a uma porção de Élysium), e a área não é autossuficiente. A critério do Mestre, restrições adicionais além das listadas na magia criar semiplano podem limitar os efeitos desta magia, e opções adicionais para personalizar a área afetada podem estar disponíveis. Esta versão da magia tem um tempo de conjuração de 4 horas e dura por 1 dia por nível de conjurador. Esta versão de maestria da quintessência pode se tornar permanente da mesma forma e pelo mesmo custo que criar semiplano. Esta versão de maestria da quintessência não funciona dentro dos limites de um reino divino.

---
