### Reencarnação Corpórea

**Escola** Necromancia; **Nível** Arcano 7

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, F (uma gema valendo pelo menos 250 po)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** uma criatura viva voluntária e um cadáver humanoide  **Duração** 1 semana/nível  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Reencarnação corpórea substitui efetivamente o corpo da criatura viva alvo pelo do cadáver alvo. O cadáver alvo deve estar fresco – morto há não mais de 24 horas ou apropriadamente preservado por um efeito como gentle repose. Ao conjurar a magia, você deve permanecer em contato com o cadáver enquanto toca o alvo vivo com o item foco. Quando a magia é conjurada, a carne do corpo morto se desenrola como fitas para envolver o alvo vivo, que deve estar dentro de uma categoria de tamanho do cadáver. Enquanto a magia estiver em efeito, o item foco deve permanecer a até 9 metros da criatura viva alvo. O alvo vivo ganha a aparência física e o tamanho do cadáver, e ganha suas habilidades como definido em alter self, bem como qualquer imunidade, proficiência com armas, fraquezas e resistência a magia que o alvo morto tinha enquanto vivo. O alvo vivo ganha um bônus de circunstância de +20 em testes de Disfarce para se passar pelo indivíduo cujo cadáver é alvo desta magia. O disfarce criado por reencarnação corpórea dura um número de semanas igual ao seu nível de conjurador, ou até que o item foco seja movido a mais de 9 metros do alvo vivo. Quando o efeito termina, o alvo vivo retorna à sua forma normal, descascando a carne do cadáver. A maior força de reencarnação corpórea é a dificuldade de detectá-la como um disfarce. Se submetido a detect magic, o alvo vivo não emite uma aura mágica, embora o item foco emita uma aura de magia necromântica forte. True seeing não revela a forma verdadeira do alvo vivo, uma vez que a carne do cadáver a obscurece magicamente. A magia detect undead e efeitos similares indicam que o alvo vivo é uma criatura morta-viva, mas o alvo não é verdadeiramente morto-vivo, e não é afetado por quaisquer outros efeitos que visem criaturas mortas-vivas. Reencarnação corpórea não disfarça o alinhamento do alvo. Se o alvo vivo de reencarnação corpórea morrer enquanto a magia estiver em efeito, a magia continua. Qualquer raise dead ou magia similar conjurada sobre esse alvo ressuscita esse alvo, não a carne do cadáver. Como reencarnação corpórea destrói a maioria dos restos físicos do cadáver alvo, o cadáver alvo não pode ser restaurado à vida exceto por miracle, resurrection, true resurrection ou wish. Reencarnação corpórea pode se tornar permanente por um conjurador de 15º nível usando permanency com um componente material valendo 17.500 po.
