### Reencarnar

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 4, Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, M, FD (óleos valendo 1.000 po)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** criatura morta tocada  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** nenhum; ver texto  **Resistência a Magia** sim (inofensivo)

**DESCRIÇÃO**
Com esta magia, você traz de volta uma criatura morta em outro corpo, desde que sua morte tenha ocorrido não mais de 1 semana antes do lançamento da magia e a alma do assunto esteja livre e disposta a retornar. Se a alma do assunto não estiver disposta a retornar, a magia não funciona; portanto, um assunto que quer retornar não recebe teste de resistência. Como a criatura morta está retornando em um novo corpo, todas as enfermidades e aflições físicas são reparadas. A condição dos restos não é um fator. Contanto que alguma pequena porção do corpo da criatura ainda exista, ela pode ser reencarnada, mas a porção recebendo a magia deve ter feito parte do corpo da criatura no momento da morte. A magia da magia cria um corpo completamente novo de jovem adulto para a alma habitar a partir dos elementos naturais disponíveis. Este processo leva 1 hora para ser completado. Quando o corpo estiver pronto, o assunto é reencarnado. Uma criatura reencarnada se lembra da maioria de sua vida e forma anteriores. Ela retém quaisquer habilidades de classe, façanhas ou ranks de perícia que possuía anteriormente. Sua classe, bônus base de ataque, bônus base de teste de resistência e pontos de vida permanecem inalterados. Os valores de Força, Destreza e Constituição dependem parcialmente do novo corpo. Primeiro elimite os ajustes raciais do assunto (já que ele não é necessariamente de sua raça anterior) e então aplique os ajustes encontrados abaixo em seus valores de atributos restantes. O assunto da magia ganha dois níveis negativos permanentes quando é reencarnado. Se o assunto for de 1º nível, ele sofre 2 pontos de dreno de Constituição em vez disso (se isso reduzir sua Con para 0 ou menos, ele não pode ser reencarnado). Um personagem que morreu com magias preparadas tem 50% de chance de perder qualquer magia preparada específica ao ser reencarnado. Uma criatura de magia que não prepara magias (como um feiticeiro) tem 50% de chance de perder qualquer slot de magia não utilizado específico como se tivesse sido usado para lançar uma magia. É possível que a mudança nos valores de atributo do assunto torne difícil para ele perseguir sua classe de personagem anterior. Se este for o caso, o assunto é aconselhado a se tornar um personagem multisselecionado. Para uma criatura humanoide, a nova encarnação é determinada usando a tabela na próxima página. Para criaturas não-humanoides, uma tabela similar de criaturas do mesmo tipo deve ser criada. Uma criatura que foi transformada em uma criatura morta-viva ou morta por um efeito de morte não pode ser trazida de volta à vida por esta magia. Constructos, elementais, extraplanários e criaturas mortas-vivas não podem ser reencarnados. A magia pode trazer de volta uma criatura que morreu de velhice. d% Encarnação For Des Con 01 Bugbear +4 +2 +2 02-13 Anão +0 +0 +2 14-25 Elfo +0 +2 -2 26 Gnoll +4 +0 +2 27-38 Gnomo -2 +0 +2 39-42 Goblim -2 +2 +0 43-52 Meio-elfo +0 +2 +0 53-62 Meio-orc +2 +0 +0 63-74 Halfling -2 +2 +0 75-89 Humano +0 +0 +2 90-93 Kobold -4 +2 -2 94 Lagarto +2 +0 +2 95-98 Orc +4 +0 +0 99 Troglodita +0 -2 +4 100 Outro (escolha do MJ) ? ? ? A criatura reencarnada ganha todas as habilidades associadas à sua nova forma, incluindo formas de movimento e velocidades, armadura natural, ataques naturais, habilidades extraordinárias e similares, mas ela não fala automaticamente a linguagem da nova forma. Uma magia de desejo ou milagre pode restaurar um personagem reencarnado à sua forma original.
