### Reprovação

**Escola** Transmutação [maldição, ver texto]; **Nível** Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvos** uma criatura de sua fé  **Duração** permanente  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você lança um alvo para fora de sua religião como uma maldição e punição por atos ou más ações contra os preceitos de sua fé. Isso tem três efeitos. Primeiro, o alvo é marcado com um símbolo mágico visível apenas para membros de sua fé. Esse símbolo indica que o alvo transgrediu e que os fiéis não devem ajudá-lo. Da mesma forma, o alvo não deve ser perseguido por causa da marca (embora isso não impeça membros de uma fé leal de prender um criminoso conhecido se esses crimes foram cometidos após ele ganhar a marca). Segundo, o alvo não é mais afetado por magias benéficas lançadas pelos fiéis e é sempre tratado como um inimigo para efeito de outras magias lançadas por aqueles de sua fé. Por exemplo, cura leve de ferimentos lançada por um membro de sua fé não tem efeito no alvo. Se o alvo estivesse viajando com um clérigo de sua fé que lançasse oração, essa magia penalizaria em vez de ajudar o alvo, apesar da amizade do alvo com o clérigo. Terceiro, se o alvo for um conjurador divino, um membro de uma classe de prestígio de sua fé, ou de outra forma tiver alguma habilidade porque o alvo pertence a sua fé, ele não pode usar essas habilidades enquanto a marca permanecer no lugar. Por exemplo, um paladino de sua fé seria incapaz de lançar magias de paladino ou usar imposição de mãos ou outras habilidades de classe. O alvo pode se juntar a outra fé para recuperar o uso dessas habilidades, mas a marca permanece visível para aqueles de sua fé, mesmo que aqueles da nova fé aceitem o alvo. Esta poderosa magia sem teste de resistência é usada para punir transgressões severas que não merecem a morte ou quando você prefere ser misericordioso em vez de infligir uma punição mais severa. No entanto, a magia tem uma desvantagem que impede seu uso excessivo. Se o alvo não cometeu nenhum ato ou má ação contra sua fé, a magia não o afeta, mas afeta você em vez disso, mesmo que você seja inocente das acusações. Esse possível retrocesso impede inquisições conduzidas por membros corruptos da fé, e significa que a maioria das acusações de má conduta são cuidadosamente investigadas (e geralmente verificadas com magia) antes que esta sentença seja proferida. Esta marca pode ser removida como qualquer outro efeito de maldição. Além disso, um membro de sua fé pode usar expiação para quebrar a maldição se ele fizer um teste de nível de conjurador contra seu nível de conjurador; remover maldição também requer um conjurador de sua fé e um teste de nível de conjurador para terminar a reprovação.
