### Reprovação

**Escola** Transmutação [maldição, ver texto]; **Nível** Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvos** uma criatura da sua fé  **Duração** permanente  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você expulsa o alvo da sua religião como uma maldição e punição por atos ou malefícios contra os preceitos da sua fé. Isso tem três efeitos. Primeiro, o alvo é marcado com um símbolo mágico visível apenas para membros da sua fé. Esse símbolo indica que o alvo transgrediu e que os fiéis não devem ajudá-lo. Da mesma forma, o alvo não deve ser perseguido por causa da marca (embora isso não impeça membros de uma fé ordenada de prender um criminoso conhecido se esses crimes forem sabidos terem ocorrido após ele ter ganhado a marca). Segundo, o alvo não é mais afetado por magias benéficas conjuradas pelos fiéis e é sempre tratado como um inimigo para o propósito de outras magias conjuradas por aqueles da sua fé. Por exemplo, curar ferimentos leves conjurado por um membro da sua fé não tem efeito sobre o alvo. Se o alvo estiver viajando com um clérigo da sua fé que conjurou oração, essa magia penalizaria em vez de ajudar o alvo, apesar da amizade do alvo com o clérigo. Terceiro, se o alvo for um conjurador divino, membro de uma classe de prestígio da sua fé, ou de outra forma tem alguma habilidade porque pertence à sua fé, ele não pode usar essas habilidades enquanto a marca permanecer. Por exemplo, um paladino da sua fé seria incapaz de conjurar magias de paladino ou usar imposição das mãos ou outras habilidades de classe. O alvo pode entrar para outra fé para recuperar o uso dessas habilidades, mas a marca permanece visível para aqueles da sua fé, mesmo que aqueles da nova fé aceitem o alvo. Essa magia poderosa sem teste de resistência é usada para punir transgressões severas que não merecem morte ou quando você prefere ser misericordioso em vez de aplicar uma punição mais severa. No entanto, a magia tem uma desvantagem que impede seu uso excessivo. Se o alvo não cometeu nenhum ato ou malefício contra sua fé, a magia não o afeta, mas afeta você em vez disso, mesmo que você seja inocente das acusações. Essa possível reação impede inquisições conduzidas por membros corruptos da fé, e significa que a maioria das acusações de má conduta são cuidadosamente investigadas (e geralmente verificadas com magia) antes que essa sentença seja proferida. Essa marca pode ser removida como qualquer outro efeito de maldição. Além disso, um membro da sua fé pode usar expiação para quebrar a maldição se fizer um teste de nível de conjurador contra seu nível de conjurador; remover maldição também requer um conjurador da sua fé e um teste de nível de conjurador para encerrar a reprovação.

---