### Rift Of Ruin

**Escola** Conjuração (Invocação) [caótico, mal]; **Nível** Arcano 8, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** longo (120m + 12m/nível)  **Efeito** um buraco extradimensional de 1,5 m de largura, 18 m de profundidade, até 1,5 m de comprimento por nível (S)  **Duração** 1 rodada/nível (ver texto)  **Teste de Resistência** Reflexos parcial  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Esta magia rasga uma fenda na realidade, criando um buraco extradimensional com 18 m de profundidade. Você deve criar a fenda em uma superfície horizontal de tamanho suficiente. Como a fenda se estende no Abismo, ela não desloca o material original subjacente ou permite acesso a áreas abaixo da superfície - você pode criar a fenda no convés de um navio tão facilmente quanto no piso de uma masmorra ou no chão de uma floresta. Qualquer criatura Grande ou menor que esteja em pé na área onde você conjura a fenda deve ser bem-sucedida em um teste de Reflexos para evitar cair no buraco. Se bem-sucedida, a criatura escolhe em qual lado da fenda ela permanece uma vez que a fenda se abre. Objetos e estruturas não assistidos que podem ser completamente engolidos pela fenda automaticamente caem nela. As paredes da fenda são cobertas com lâminas afiadas como navalhas, enquanto o solo ferve com poças de ácido fervente, vermes estranhos que mastigam, estilhaços de gelo contorcidos e todo tipo de outras manifestações caóticas e mortais do Abismo. Uma criatura que cai na fenda recebe 6d6 pontos de dano de queda. Qualquer criatura na fenda (a partir da rodada em que entra) recebe 6d6 pontos de dano adicionais do ambiente da fenda, mesmo se a criatura estiver apenas escalando ou voando dentro da fenda em vez de estar em pé no fundo. Este dano adicional muda de rodada para rodada e é selecionado aleatoriamente dentre ácido, concussão, frio, eletricidade, fogo, perfuração, cortante ou sônico. A cada rodada, uma criatura na fenda pode tentar um teste de Reflexos para receber metade do dano naquela rodada. As paredes da fenda têm uma CD de Escalada de 25. Quando a duração desta magia termina, a fenda se fecha abruptamente, expulsando violentamente todas as criaturas ainda dentro. Essas criaturas recebem dano dobrado do ambiente da fenda naquela rodada e são derrubadas quando retornam à superfície acima. A qualquer momento durante a duração da magia, você pode usá-la para conjurar um número de habitantes do Abismo na região ao redor como uma ação padrão. Fazer isso causa que a fenda se feche abruptamente, encerrando a duração da magia e retornando quaisquer criaturas que caíram nela para o chão como detalhado acima. Quando a fenda se fecha abruptamente, escolha uma das seguintes criaturas ou grupos de criaturas para aparecer na área; esses habitantes do Abismo são tratados como se você os tivesse invocado via summon monster VII e permanecem por um número de rodadas igual à duração restante da magia rift of ruin. Você pode escolher invocar um dos seguintes: um bebilith, um vrock, 1d3 demônios das sombras, 1d3 súcubos, 1d4+1 babaus, ou 1d4+1 brimoraksB6.
