### Ropeweave

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 2, Divino 2

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, F (uma corda)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** uma corda  **Duração** 1 horas/nível (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você faz com que a corda alvo cresça em comprimento e se teça em uma das várias formas, cada uma das quais pode suportar até 450 quilos, mais 90 quilos por nível de conjurador (máximo de 1.360 quilos no 10º nível). Apenas um tipo de construção pode ser criado com cada lançamento da magia, e a criação permanece estacionária a menos que seja destruída. Cada seção de 1,5m do objeto criado por esta magia tem um CD de quebra de 23, CA 11 e 1 ponto de vida por nível de conjurador (máximo de 10 pv), mas todas as seções da criação são magicamente sustentadas e não precisam ser ancoradas a uma superfície sólida ou a qualquer outra parte do efeito. Destruir uma parte dela não faz com que o restante da estrutura colapse, embora cada seção de 1,5m destruída reduza o peso máximo que a criação pode suportar em 90 quilos. Durante qualquer rodada em que a corda for sobrecarregada, cada seção restante sofre 1d4 pontos de dano. Você pode usar ropeweave para criar qualquer uma das seguintes estruturas. **Ponte de Corda:** A corda forma uma ponte de 1,5m de largura que abrange até 3m horizontalmente por nível de conjurador que você possui (máximo de 30m). Criaturas podem atravessar a ponte em metade da velocidade com um teste de Acrobacia CD 5 bem-sucedido ou em velocidade total com um teste de Acrobacia CD 10 bem-sucedido. O CD assume que uma criatura está usando ambas as mãos para auxiliar na navegação pela ponte de corda; o CD aumenta em 5 se uma criatura usa apenas uma mão para se equilibrar e em 10 se a criatura não usa suas mãos. Um teste de Acrobacia falhado resulta em falha em progredir pela ponte de corda; criaturas que falham por 5 ou mais caem. **Rede de Corda:** A corda se entrelaça em uma rede estacionária suspensa no ar. A rede pode ser suspensa a uma altura de 1,5m mais 1,5m por 2 níveis de conjurador que você possui (máximo de 9m), com uma escada de corda (veja abaixo) subindo para uma plataforma de 1 quadrado de 1,5m por nível de conjurador, e pelo menos um desses quadrados deve estar adjacente ao quadrado contendo a escada de corda vertical. Como uma ação de movimento, o conjurador pode comandar a escada de corda para se retrair na rede. Quando a escada é retraída, a rede de corda se mistura com seus arredores e abafa sons e cheiros de criaturas descansando nela que não estejam tomando ações violentas; notar a rede de corda exige um teste de Percepção CD 20 bem-sucedido ou teste de Sobrevivência, mesmo para criaturas com faro. Isso não se aplica se as criaturas na rede atacarem ou se moverem mais que metade da velocidade. A rede fornece um bônus de +2 de cobertura à CA contra ataques vindos de baixo dela. **Escada de Corda:** A corda se nós e fica suspensa no ar, perpendicular ao solo, esticando-se até 3m verticalmente por nível de conjurador que você possui (máximo de 30m). Escalar a escada de corda exige um teste de Escalada CD 5 bem-sucedido, ou CD 0 se houver uma parede adjacente contra a qual você possa apoiá-la. **Linha de Viagem:** A corda se estende em uma massa enredada que preenche um quadrado de 1,5m por nível de conjurador que você possui (máximo de 10 quadrados), todos os quais devem ser contíguos (incluindo diagonalmente). Qualquer criatura entrando em um quadrado com esta linha de viagem deve ser bem-sucedida em um teste de Acrobacia (CD = 10 se movendo em metade da velocidade, CD = 15 se movendo em velocidade total, e CD = 20 se correndo ou investindo). Em um teste falhado, o movimento da criatura para quando ela entra no quadrado; uma criatura que falha por 5 ou mais cai caída. Uma criatura maior que Médio ganha um bônus de +2 em seu teste de Acrobacia para cada categoria de tamanho maior que Médio que ela é.