### Sacrifice

**Escola** Encantamento (Encanto) [afeta a mente]; **Nível** Arcano 4, Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, M (ver texto)

**EFEITO**
**Alcance** próximo (7,5 m + 1,5 m/2 níveis)  **Alvos** um elemental ou outsider invocado (ver texto)  **Duração** instantânea, 1 hora, ou 1 dia (ver texto)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você faz um sacrifício para auxiliar na invocação e comando de uma criatura chamada com *aliado planar*, *amarração planar* ou uma magia similar. Um sacrifício pode ser usado de várias maneiras.  Barganha: Fazer um sacrifício diretamente para a criatura conjurada concede a você um bônus em testes de Carisma opostos feitos para compelir a criatura a servir na próxima hora.  Atração: Fazer um sacrifício na rodada antes de conjurar aumenta o CD do teste de Vontade que um outsider deve tentar para resistir a ser conjurado.  Pagamento: Fazer um sacrifício diretamente para a criatura conjurada permite que você pague por um serviço da criatura em mercadorias diferentes de ouro.  Reforço: Fazer um sacrifício na rodada antes de criar um *círculo mágico* e preparar um diagrama de invocação amplifica o poder de sua magia de proteção, aumentando o CD dos testes de Carisma que a criatura pode tentar para escapar. Isso dura 1 dia.  Múltiplos sacrifícios podem ser feitos para afetar uma única conjuração, mas os bônus fornecidos por esta magia não se acumulam. Portanto, enquanto você pode fazer sacrifícios para auxiliar na invocação e barganha com uma criatura, você não pode fazer múltiplos sacrifícios (mesmo de tipos variados) para aprimorar o mesmo efeito para uma conjuração particular.  Um sacrifício pode consistir em qualquer tipo de mercadoria que a criatura alvo favoreça, incluindo criaturas vivas, tesouros ou oferendas mais efêmeras. Embora esta magia não seja fundamentalmente maligna, criaturas de alinhamento bom são mais seletivas no que aceitam, tipicamente desdenhando de sacrifícios de sangue. Muitos sacrifícios são atos fundamentalmente malignos, como assassinar um inocente piedoso para conjurar um demônio. Qualquer criatura pode rejeitar certos tipos de sacrifícios, thus negando a você os benefícios desta magia, pois a oferenda deve apelar para o alvo - poucos outsiders se importariam com 2.000 po价值 de pergaminho, enquanto 2.000 po de diamantes seriam largamente cobiçados. O MJ determina que sacrifícios as criaturas acham atraentes.  A tabela abaixo lista uma série de oferendas prováveis, junto com o bônus que tais presentes fornecem e o valor equivalente da oferenda em peças de ouro para os propósitos de *aliado planar*. Vários desses sacrifícios envolvem a perda de valores de habilidade, níveis ou vidas, e alguns podem causar mudanças de alinhamento. Qualquer mudança causada por tais sacrifícios (perda de valor de habilidade ou nível, ou mudança de alinhamento) não pode ser recuperada, curada ou desfeita por qualquer magia ou efeito exceto *milagre* ou *desejo*. O mesmo é verdade para criaturas mortas como sacrifício; tais criaturas não podem ser ressuscitadas por qualquer magia menos poderosa que essas magias. Qualquer objeto sacrificado com esta magia é efetivamente destruído ou removido para uma custódia extraplanar da escolha da criatura conjurada. Os bônus e valores notados na tabela de efeitos de sacrifício são diretrizes para oferendas; certos tipos de tesouros ou vidas podem provar-se especialmente valiosos para criaturas específicas, com sacrifícios extraordinários (como um artefato poderoso ou a vida de um paladino de alto nível) angariando bônus aumentados.  Você não pode fazer sacrifícios maiores do que aqueles notados na tabela para ganhar bônus ou valores de ouro aumentados. Por exemplo, você não poderia ganhar 2 níveis negativos permanentes para ganhar um bônus +16, nem ganhar benefício aumentado de matar 20 ND de criaturas para pagar pelo serviço de uma criatura com 10 ND.  Concedido  Tipo Sacrifício Bônus Valor em PO  Tesouros 100 po/ND do alvo +1 Igual  Vidas1 Uma criatura viva +2 200 po/ND com ND igual ao alvo  Corpo/Mente1 Redução de valor de habilidade +4 500 po/ponto reduzido  Moral2 Mudança de alinhamento um passo +6 1.000 po/etapa em direção ao alvo  Alma1 Um nível negativo permanente +8 2.500 po  1 Quando usado para sacrificar uma vida, corpo, mente ou alma que não seja a do próprio conjurador, isso é um ato maligno.  2 Um personagem pode sacrificar apenas sua própria moral, e pode fazer isso apenas uma vez por vida.

---
