### Shackle

**Escola** Conjuração (Criação); **Nível** Arcano 2, Divino 2

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Efeito** um conjunto de algemas; ver texto  **Duração** 1 horas/nível  **Teste de Resistência** Reflexos anula; ver texto  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você invoca um conjunto de restrições Pequenas ou Médias de qualidade superior. Quando você conjura esta magia, você pode escolher se as restrições são algemas ou grilhões (algemas projetadas especificamente para caber nos tornozelos). Você também invoca a chave das restrições para sua posse; o CD de Ofício (Mecânico) para abrir as restrições trancadas é igual a 15 + seu nível de conjurador + o modificador de sua pontuação de habilidade de conjuração primária. Normalmente, as restrições aparecem em suas mãos. No entanto, como parte da conjuração da magia, você pode fazer um ataque de toque corpo a corpo contra uma criatura; se você obtiver sucesso e a criatura então falhar em um teste de resistência de Reflexos contra o CD da magia, os grilhões trancados aparecem presos na criatura ou algemas trancadas prendem você e a criatura juntos. Você pode, em vez disso, fazer com que as algemas restrinjam os membros do alvo na frente ou atrás dele. Se você conjurar a magia como uma ação completa, você pode fazer ataques de toque corpo a corpo contra duas criaturas que você possa alcançar. Se você obtiver sucesso em ambos os ataques e ambas as criaturas falharem em seus testes de resistência de Reflexos, você pode fazer com que o conjunto de algemas prenda os alvos juntos. Conforme você aumenta de nível, as restrições ficam mais fortes e você ganha mais controle sobre elas. Se você for nível 6 ou superior, você pode fazer as restrições serem de mitral, ou você pode invocar restrições Minúsculas ou Enormes. Se você for nível 12 ou superior, você pode invocar restrições Diminutas ou Colossais. Se você usar uma esmeralda valendo pelo menos 1.000 po como componente material ao conjurar esta magia, como uma ação padrão uma vez durante sua duração, você pode afetar qualquer criatura presa por estas restrições como se por dimensional anchor com uma duração de 1 minuto por nível do conjurador. Se você for nível 18 ou superior e usar uma esmeralda valendo pelo menos 1.000 po como componente material ao conjurar esta magia, a dureza das restrições aumenta para 30, elas têm 60 pontos de vida, e não podem ser quebradas com um teste de Força bem-sucedido. (A esmeralda deve valer pelo menos 2.000 po se você também desejar usar o efeito de dimensional anchor descrito anteriormente.) Se você conjurar esta magia antes que a duração de uma conjuração anterior tenha expirado, você pode criar um novo conjunto de restrições ou reiniciar a duração da magia anterior. Se você usou um componente material caro durante uma conjuração anterior, você deve novamente usar um componente ao criar novas restrições ou reiniciar a duração se desejar manter o efeito especial. Você não precisa tocar nessas algemas previamente criadas para renovar sua duração, embora você deva estar no mesmo plano que as algemas. Quando esta magia termina, as restrições desaparecem, e quaisquer efeitos contínuos criados pela magia terminam.

---