### Conjuração das Sombras

**Escola** Ilusão (Sombra) [sombra]; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** ver texto  **Efeito** ver texto  **Duração** ver texto  **Teste de Resistência** Vontade desacredita (ao interagir); varia; ver texto  **Resistência à Magia** sim; ver texto

**DESCRIÇÃO**
Você usa material do Plano das Sombras para moldar ilusões quase reais de uma ou mais criaturas, objetos ou forças. Conjuração das Sombras pode imitar qualquer magia de conjuração (invocação) ou conjuração (criação) de feiticeiro ou mago de 3º nível ou menor. Conjurações das Sombras são apenas um quinto (20%) tão fortes quanto as coisas reais, embora criaturas que acreditem que as conjurações das sombras são reais sejam afetadas por elas com força total. Qualquer criatura que interaja com a magia pode fazer um teste de Vontade para reconhecer sua verdadeira natureza. Magias que causam dano têm efeitos normais a menos que a criatura afetada seja bem-sucedida em um teste de Vontade. Cada criatura que não acredita recebe apenas um quinto (20%) do dano do ataque. Se o ataque desacreditado tem um efeito especial diferente de dano, esse efeito tem apenas 20% de probabilidade de ocorrer. Independentemente do resultado do teste para desacreditar, uma criatura afetada também pode fazer qualquer teste de resistência que a magia sendo simulada permite, mas a CD do teste é definida de acordo com o nível de conjuração das sombras (4º) em vez do nível normal da magia. Além disso, qualquer efeito criado por conjuração das sombras permite resistência à magia, mesmo que a magia que está simulando não permita. Objetos ou substâncias das sombras têm efeitos normais exceto contra aqueles que não acreditam nelas. Contra desacreditadores, elas têm 20% de probabilidade de funcionar. Uma criatura das sombras tem um quinto dos pontos de vida de uma criatura normal de seu tipo (independentemente de ser reconhecida como sombria). Ela causa dano normal e tem todas as habilidades e fraquezas normais. Contra uma criatura que a reconhece como uma criatura das sombras, no entanto, o dano da criatura das sombras é um quinto (20%) do normal, e todas as habilidades especiais que não causam dano letal têm apenas 20% de probabilidade de funcionar. (Role para cada uso e cada personagem afetado separadamente.) Além disso, os bônus de CA da criatura das sombras são apenas um quinto do tamanho. Uma criatura que é bem-sucedida em seu teste vê as conjurações das sombras como imagens transparentes sobrepostas em formas vagas e sombrias. Objetos automaticamente são bem-sucedidos em seus testes de Vontade contra esta magia.
