### Skinsend

**Escola** Necromancia; **Nível** Arcano 2

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 1 hora por nível (D)

**DESCRIÇÃO**
Você faz sua própria pele se separar de seu corpo e animar como uma criatura mágica que você controla. Você pode projetar sua consciência para sua pele animada ou retorná-la ao seu corpo real como uma ação padrão. Quando sua consciência está em seu corpo, você está indefeso (exceto por transferir sua vontade para sua pele ou dissipar a magia). Sua pele possuída é idêntica a você em todos os aspectos, exceto pelo seguinte: Ela tem apenas metade do número de pontos de vida que você tinha no momento em que conjurou a magia e não pode ser curada acima desse máximo; tipo construto, traços e imunidades; Força 3, Constituição -; RD 10/perfurante ou cortante; e compressão (como a habilidade monstro universal, Bestiário 2 295). Sua pele pode realizar quaisquer ações que você normalmente poderia realizar em seu próprio corpo (como lutar ou conjurar feitiços). Quando sua pele sai de seu corpo, os pontos de vida de seu corpo caem para 0. Seu corpo não pode curar danos naturalmente enquanto você não tem pele, nem feitiços que curem pontos de vida funcionam em seu corpo; apenas regeneração (de um feitiço regenerar, anel de regeneração, a habilidade monstro regeneração ou qualquer outro efeito que possa fazer crescer membros faltantes) ou curar pode fazer crescer sua pele e permitir que você cure acima de 0 pontos de vida. Se seu corpo for regenerado antes que sua pele retorne a ele, a pele morre e sua consciência retorna automaticamente ao seu corpo. Sua pele pode ser preservada com repouso gentil e é adequada para qualquer propósito que exija parte de sua carne (como um feitiço de ressurreição) ou qualquer magia ou ritual que exija a pele de uma criatura. Quando sua pele retorna ao seu corpo, você recupera pontos de vida iguais aos pontos de vida restantes de sua pele. Se a magia termina antes que você se reúna com sua pele ou se sua pele for morta enquanto você está em seu corpo, você permanece indefeso e com 0 pontos de vida até que seu corpo inteiro seja restaurado a você (requerendo magia poderosa, como descrito acima). Se seu corpo morrer enquanto você está possuindo sua pele, você morre quando a magia termina, independentemente de quantos pontos de vida a pele tem restantes. Se seu corpo ou pele for morto com sua consciência nela, a magia termina e você é instantaneamente morto. Esta magia deixa longas cicatrizes em sua pele onde ela se separou, embora essas desapareçam normalmente com o uso de magia de cura.
