### Sugestão Sonâmbula

**Escola** Encantamento (Compulsão) [afeta a mente]; **Nível** Arcano 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M (dois frascos de óleo de taggit no valor total de 180 po)

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvos** uma criatura  **Duração** 24 horas  **Teste de Resistência** Vontade anula ou nenhum (ver texto)  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você compele a criatura-alvo a se levantar de seu sono como se estivesse sonâmbula e realizar um curso de atividade (limitado a uma ou duas frases). A magia tem efeito imediatamente se o alvo já estiver dormindo, ou assim que o alvo adormecer se estiver consciente. Você pode especificar que a criatura deve esperar antes de agir quando der suas instruções, se assim escolher. Uma criatura dormindo não faz teste de resistência contra esta magia. A atividade sugerida não deve causar ao alvo dano direto a si mesmo ou a outros, mas não precisa ser razoável. Por exemplo, você pode instruir o alvo a destrancar portas e janelas ou envenenar as rações de seu aliado, mas não pular de um telhado ou realizar uma ação de golpe de misericórdia contra um aliado dormindo. Instruções que causam dano direto fazem com que o alvo desperte imediatamente antes de realizar a ação e o alvo experimenta uma vaga memória do que deveria fazer. O alvo se move em sua velocidade, mas não é capaz de correr ou se mover a uma taxa de velocidade mais alta. Ele se move em condições escuras como se tivesse visão no escuro e pode realizar a maioria das ações simples e baseadas em perícias, mas não pode se envolver em combate, conjuração de magias ou ações que exijam consciência cognitiva significativa (como tomar decisões complexas, resolver quebra-cabeças ou usar itens mágicos complicados). Se a criatura sofrer qualquer dano enquanto sonâmbula, ela deve tentar um novo teste de resistência. Se for bem-sucedida, a magia termina e a criatura desperta. Quando o alvo completa o curso de atividade sugerido, ou quando a magia termina ou é dispensada, o alvo permanece inconsciente e retorna a onde estava dormindo e deve ser acordado normalmente. Ele não retém nenhuma memória do que fez enquanto inconsciente (com a única exceção descrita acima). Ao contrário da magia sonâmbulo do APG, tentativas de usar sugestão sonâmbula em uma criatura que está inconsciente por qualquer razão que não seja o sono falham automaticamente. Uma criatura afetada por sugestão sonâmbula não sabe que foi programada para agir em seu sono (a menos que desperte porque estava prestes a causar dano).
