### Contrato de Conjuração de Magias, Menor

**Escola** Evocação; **Nível** Divino 5

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, F (um contrato escrito)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** criatura voluntária tocada  **Duração** permanente até a rescisão contratual  **Teste de Resistência** Vontade anula (inofensivo)  **Resistência à Magia** sim (inofensivo)

**DESCRIÇÃO**
Esta magia funciona exatamente como imbuir com habilidade de conjuração de magias, exceto que você pode imbuir o alvo com qualquer magia que tenha preparado (em vez de apenas magias de abjuração, adivinhação ou conjuração [cura]) e o alvo pode ter mais de um uso das magias imbuídas, dependendo dos acordos feitos quando é conjurada.  Conjurar esta magia requer um contrato entre você e o alvo, explicando quais magias serão imbuídas e as circunstâncias que causam a expiração do contrato. O contrato pode ser tão simples quanto permitir que o alvo conjure uma vez cada uma das magias imbuídas (como em imbuir com habilidade de conjuração de magias), ou pode continuar por vários dias ou mesmo indefinidamente, com o alvo recuperando o uso das magias imbuídas quando você preparar suas próprias magias novamente. Você pode incluir qualquer condição que achar adequada, como exigir que o alvo reze a Asmodeus todas as manhãs, ou restringir o alvo a conjurar apenas as magias imbuídas em si mesmo. Se o alvo não concordar com todas as condições do contrato, esta magia falha ao ser conjurada. O contrato (e esta magia) expira automaticamente se você ou o alvo morrer. Enquanto o contrato permanecer em vigor, você ganha um bônus profano em sua Classe de Armadura, testes de resistência e testes de atributo igual ao nível da magia de mais alto nível que você imbuíu.  Uma vez que você conjure esta magia, não pode preparar uma nova magia de 5º nível para substituí-la até que o contrato expire. Se o número de magias de 5º nível que você pode conjurar diminuir, e esse número cair abaixo de seu número atual de contratos de conjuração de magias menores ativos, as magias imbuídas mais recentemente são dissipadas.  Diferente de imbuir com habilidade de conjuração de magias, como o alvo usa a magia não tem reflexo em seu alinhamento ou relacionamento com Asmodeus; o Príncipe das Trevas aceita que permitir que outro acesse sua magia para o bem pode beneficiar seus planos a longo prazo. Note que, diferente de imbuir com habilidade de conjuração de magias, você não pode dismissar esta magia; você deve cumprir a cláusula de rescisão do contrato (embora o contrato possa incluir uma condição para anulação a critério de uma ou ambas as partes). Esta magia não pode ser combinada com imbuir com habilidade de conjuração de magias ou magias similares para dar a um alvo mais magias do que o limite.  Exemplo: Você conjura esta magia em seu companheiro guerreiro de 5 ND após negociar um contrato apropriado, imbuindo-o com a habilidade de conjurar curar ferimentos moderados, arma mágica e escudo da fé uma vez por dia por 1 mês. Se ele conjurar qualquer uma dessas magias, ele as recupera quando você prepara suas magias. Até que o contrato termine, seu espaço de magia de 5º nível usado para conjurar esta magia permanece gasto e não pode ser preenchido com uma nova magia. Porque você imbuiu seu companheiro com uma magia de 2º nível, você ganha um +2 bônus profano em ataques, testes de resistência e testes de atributo enquanto o contrato permanece em vigor.

---
