### Arma Espiritual

**Escola** Evocação [força]; **Nível** Arcano 2, Divino 2

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** médio (30m + 3m/nível)  **Efeito** arma mágica de força  **Duração** 1 rodada/nível (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência à Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Uma arma feita de força aparece e ataca inimigos à distância, conforme você a direciona, causando 1d8 pontos de dano de força por acerto, + 1 ponto a cada três níveis de conjurador (máximo +5 no 15° nível). A arma assume a forma de uma arma favorecida por sua divindade ou uma arma com algum significado ou simbolismo espiritual para você (veja abaixo) e tem o mesmo alcance de ameaça e multiplicadores críticos de uma arma real de sua forma. Ela atinge o oponente que você designar, começando com um ataque na rodada em que a magia é conjurada e continuando a cada rodada subsequente em seu turno. Ela usa sua BBA (possivelmente permitindo múltiplos ataques por rodada em rodadas subsequentes) mais seu modificador de Sabedoria como seu bônus de ataque. Ela atinge como uma magia, não como uma arma, então, por exemplo, pode danificar criaturas que têm redução de dano. Como um efeito de força, pode atingir criaturas incorpóreas sem a redução de dano associada à incorporeidade. A arma sempre atinge de sua direção. Ela não recebe bônus de flanquear nem ajuda um combatente a recebê-lo. Seus feitos ou ações de combate não afetam a arma. Se a arma vai além do alcance da magia, se sai de sua vista, ou se você não a está direcionando, a arma retorna a você e paira. Cada rodada após a primeira, você pode usar uma ação de movimento para redirecionar a arma para um novo alvo. Se você não o fizer, a arma continua a atacar o alvo da rodada anterior. Em qualquer rodada em que a arma muda de alvo, ela recebe um ataque. Rodadas subsequentes de ataque aquele alvo permitem que a arma faça múltiplos ataques se sua BBA permitir. Mesmo que a arma espiritual seja uma arma de longo alcance, use o alcance da magia, não o incremento de alcance normal da arma, e mudar de alvo ainda é uma ação de movimento. Uma arma espiritual não pode ser atacada ou prejudicada por ataques físicos, mas dissipar magia, desintegrar, uma esfera de aniquilação ou uma vara de anulação a afeta. A CA de uma arma espiritual contra ataques de toque é 12 (10 + bônus de tamanho para objeto Minúsculo). Se uma criatura atacada tem resistência à magia, você faz um teste de nível de conjurador (1d20 + nível de conjurador) contra essa resistência à magia da primeira vez que a arma espiritual a atinge. Se a arma é resistida com sucesso, a magia é dissipada. Se não, a arma tem seu efeito normal completo sobre essa criatura pela duração da magia. A arma que você obtém é frequentemente uma réplica de força da própria arma pessoal de sua divindade. Um clérigo sem divindade obtém uma arma baseada em seu alinhamento. Um clérigo neutro sem divindade pode criar uma arma espiritual de qualquer alinhamento, desde que esteja agindo pelo menos geralmente de acordo com esse alinhamento no momento. As armas associadas a cada alinhamento são as seguintes: caos (machado de batalha), mal (flagelo leve), bem (martelo de guerra), lei (espada longa).

---
