### Sturdy Tree Fort

**Escola** Transmutação; **Nível** Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, F (um prego, uma corda e uma tábua de madeira curta)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Efeito** uma grande árvore e uma casa de madeira resistente  **Duração** 1 horas/nível (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você faz uma grande árvore crescer no quadrado de 1,5 metros que toca. A árvore tem 30 centímetros de espessura para cada 4 níveis de conjurador que você possui, e pode crescer até qualquer altura que você designar, até 1,5 metros de altura por nível de conjurador que você possui. Se houver um teto ou outra barreira acima, a altura máxima da árvore não pode exceder o espaço disponível. Em qualquer ponto ao longo da altura da árvore, você pode criar um edifício de madeira resistente que preenche um cubo de 3 metros para cada 4 níveis de conjurador que você possui. Todas as partes da estrutura devem ser adjacentes ao tronco da árvore (ou podem ter o tronco da árvore estendendo-se por seus espaços), mas, fora isso, esses cubos não precisam ser contíguos. Se você colocar os cubos de modo que sejam contíguos, os edifícios se fundem, completos com escadas conectando diferentes níveis verticais. O forte é magicamente sustentado, mas se a árvore à qual está anexado for destruída, a estrutura também é destruída (a árvore tem dureza 5 e 20 pontos de vida por nível de conjurador que você possui). Cada edifício que você cria tem seteiras com portinholas em suas paredes e no piso, concedendo àqueles dentro da estrutura cobertura melhor contra ataques de fora enquanto as seteiras estão abertas e cobertura total quando estão fechadas. Cada cubo dentro do forte é equivalente a um abrigo seguro, além do tamanho e seu material de construção de madeira (dureza 5). Quando você conjura *sturdy tree fort*, pode designar um número de criaturas igual ao seu nível de conjurador. Criaturas designadas recebem um bônus de +10 em testes de Escalada e não são negados seus bônus de Destreza ao escalar a estrutura do forte, pois encontram apoios para as mãos e pontos de apoio estáveis facilmente na árvore e seus edifícios. Você não pode conjurar esta magia em uma área de pedra trabalhada, embora possa conjurá-la em ambientes naturais que normalmente não suportariam o crescimento de uma grande árvore, como uma caverna, deserto ou geleira. Se você conjurar esta magia em uma floresta, selva ou terreno similar densamente arborizado, o forte é camuflado enquanto suas portas e janelas permanecerem fechadas (ou mesmo se estiverem abertas, desde que aqueles dentro permaneçam em silêncio e não tomem ações violentas), exigindo um teste de Percepção ou Sobrevivência bem-sucedido com CD 25 para notar sua presença.