### Forte de Árvore Sólido

**Escola** Transmutação; **Nível** Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, F (um prego, uma corda e uma tábua de madeira curta)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Efeito** uma grande árvore e uma casa de madeira sólida  **Duração** 1 hora/nível (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você faz uma grande árvore crescer no quadrado de 1,5m que você toca. A árvore tem 30 cm de espessura para cada 4 níveis de conjurador que você tem, e pode crescer até qualquer altura que você designar, até 1,5m de altura por nível de conjurador que você tem. Se houver um teto ou outra barreira acima, a altura máxima da árvore não pode exceder o espaço disponível. Em qualquer ponto ao longo da altura da árvore, você pode criar um prédio de madeira sólido que ocupa um cubo de 3m para cada 4 níveis de conjurador que você tem. Todas as partes da estrutura devem ser adjacentes ao tronco da árvore (ou podem ter o tronco da árvore se estendendo através de seus espaços), mas caso contrário, esses cubos não precisam ser contíguos. Se você colocar os cubos de forma que sejam contíguos, os prédios se fundem, completos com escadas conectando diferentes níveis verticais. O forte é magicamente sustentado, mas se a árvore à qual está anexado for destruída, a estrutura também é destruída (a árvore tem dureza 5 e 20 PV por nível de conjurador que você tem). Cada prédio que você cria fendas de flecha com persianas nas paredes e no chão, concedendo àqueles dentro da estrutura cobertura melhorada contra ataques de fora enquanto as fendas de flecha estão abertas e cobertura total quando estão fechadas. Cada cubo dentro do forte é equivalente a um abrigo seguro, além do tamanho e seu material de construção de madeira (dureza 5). Quando você conjura forte de árvore sólido, você pode designar um número de criaturas igual ao seu nível de conjurador. Criaturas designadas ganham um bônus de +10 em testes de Escalada e não perdem seus bônus de Destreza enquanto escalam a estrutura do forte, pois encontram pegas e apoios estáveis facilmente na árvore e em seus prédios. Você não pode conjurar esta magia em uma área de pedra trabalhada, embora possa conjurá-la em ambientes naturais que normalmente não suportariam o crescimento de uma grande árvore, como uma caverna, deserto ou glaciar. Se você conjurar esta magia em uma floresta, selva ou terreno similarmente arborizado, o forte é camuflado desde que suas portas e janelas permaneçam fechadas (ou mesmo se estiverem abertas, desde que aqueles dentro permaneçam quietos e não tomem ações violentas), exigindo um teste de Percepção ou Sobrevivência com CD 25 bem-sucedido para notar sua presença.
