### Símbolo da Morte

**Escola** Necromancia [morte]; **Nível** Arcano 6, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, M (mercúrio e fósforo, mais pó de diamante e opala valendo 5.000 po cada)

**EFEITO**
**Alcance** ver texto  **Efeito** um símbolo  **Duração** ver texto  **Teste de Resistência** Fortitude anula  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Esta magia permite que você escreva uma poderosa runa de poder sobre uma superfície. Quando ativada, um símbolo da morte mata uma ou mais criaturas dentro de 18 m do símbolo (trate como uma explosão) cujo total combinado de pontos de vida atuais não excede 150. O símbolo da morte afeta as criaturas mais próximas primeiro, ignorando criaturas com muitos pontos de vida para afetar. Uma vez ativado, o símbolo fica ativo e brilha, durando por 10 minutos por nível de conjurador ou até que tenha afetado 150 pontos de vida de criaturas, o que ocorrer primeiro. Uma criatura que entra na área enquanto o símbolo da morte está ativo está sujeita a seu efeito, quer essa criatura estivesse ou não na área quando foi ativada. Uma criatura precisa fazer um teste de resistência contra o símbolo apenas uma vez enquanto permanecer dentro da área, embora, se sair da área e retornar enquanto o símbolo ainda estiver ativo, precise testar novamente. Até ser ativado, o símbolo da morte está inativo (embora visível e legível a uma distância de 18 m). Para ser eficaz, um símbolo da morte deve sempre ser colocado à vista descoberta e em um local proeminente. Cobrir ou esconder a runa torna o símbolo da morte ineficaz, a menos que uma criatura remova a cobertura, caso em que o símbolo da morte funciona normalmente. Por padrão, um símbolo da morte é ativado sempre que uma criatura faz uma ou mais das seguintes ações, conforme você seleciona: olha para a runa; lê a runa; toca na runa; passa por cima da runa; ou passa por um portal que porta a runa. Independentemente do método ou métodos de ativação escolhidos, uma criatura a mais de 18 m de um símbolo da morte não pode ativá-lo (mesmo que atenda uma ou mais das condições de ativação, como ler a runa). Uma vez que a magia seja lançada, as condições de ativação de um símbolo da morte não podem ser alteradas. Neste caso, "ler" a runa significa qualquer tentativa de estudá-la, identificá-la ou compreender seu significado. Jogar uma cobertura sobre um símbolo da morte para torná-lo inoperante o ativa se o símbolo reage a toque. Você não pode usar um símbolo da morte ofensivamente; por exemplo, um símbolo da morte ativado por toque permanece não ativado se um item que porta o símbolo da morte é usado para tocar uma criatura. Da mesma forma, um símbolo da morte não pode ser colocado em uma arma e configurado para ativar quando a arma atinge um inimigo. Você também pode definir limitações de ativação especiais de sua própria criação. Elas podem ser tão simples ou elaboradas quanto você desejar. Condições especiais para ativar um símbolo da morte podem ser baseadas no nome, identidade ou tendência de uma criatura, mas, caso contrário, devem ser baseadas em ações ou qualidades observáveis. Intangíveis como nível, classe, ND e pontos de vida não se qualificam. Ao escrever um símbolo da morte, você pode especificar uma senha ou frase que impede uma criatura que a usa de ativar o efeito do símbolo. Qualquer um usando a senha permanece imune aos efeidos daquela runa específica, contanto que a criatura permaneça dentro de 18 m da runa. Se a criatura sair do raio e retornar mais tarde, deve usar a senha novamente. Você também pode sintonizar qualquer número de criaturas com o símbolo da morte, mas fazer isso pode estender o tempo de conjuração. Sintonizar uma ou duas criaturas leva tempo insignificante, e sintonizar um pequeno grupo (até 10 criaturas) estende o tempo de conjuração para 1 hora. Sintonizar um grande grupo (até 25 criaturas) leva 24 horas. Sintonizar grupos maiores leva 24 horas adicionais por 25 criaturas. Qualquer criatura sintonizada com um símbolo da morte não pode ativá-lo e é imune a seus efeitos, mesmo se estiver dentro de seu raio quando for ativado. Você é automaticamente considerado sintonizado com seus próprios símbolos da morte e, portanto, sempre ignora os efeitos e não pode ativá-los inadvertidamente. Ler magias permite que você identifique um símbolo com um teste de Ofício (CD 10 + o nível da magia do símbolo). Claro, se o símbolo estiver configurado para ser ativado ao lê-lo, isso ativará o símbolo. Um símbolo da morte pode ser removido por uma dissipação mágica bem-sucedida direcionada apenas na runa. Uma magia apagar não tem efeito em um símbolo da morte. Destruir a superfície onde um símbolo da morte está inscrito destrói o símbolo mas também o ativa. Símbolo da morte pode se tornar permanente com uma magia permanência. Um símbolo da morte permanente que é desativado ou afetou seu número máximo de pontos de vida fica inativo por 10 minutos, mas então pode ser ativado novamente como de costume. Nota: Armadilhas mágicas como símbolo da morte são difíceis de detectar e desativar. Um ladino (apenas) pode usar a perícia Percepção para encontrar um símbolo da morte e Desativar Dispositivo para anulá-lo. A CD em cada caso é 25 + nível da magia, ou 33 para símbolo da morte.

---
