### Telecinese

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** longo (120m + 12m/nível)  **Alvos** ou ver texto  **Duração** concentração (até 1 rodada/nível) ou instantânea; ver texto  **Teste de Resistência** Vontade anula (objeto) ou nenhum; ver texto  **Resistência a Magia** sim (objeto); ver texto

**DESCRIÇÃO**
Você move objetos ou criaturas ao se concentrar nelas. Dependendo da versão selecionada, a magia pode fornecer uma força suave e sustentada, realizar uma variedade de manobras de combate ou exercer um único impulso violento e curto. Força Sustentada: Uma força sustentada move um objeto pesando não mais que 25 libras por nível de conjurador (máximo 375 libras no 15º nível) até 6 metros por rodada. Uma criatura pode anular o efeito em um objeto que possui com um teste de Vontade bem-sucedido ou com resistência à magia. Esta versão da magia pode durar 1 rodada por nível de conjurador, mas termina se você interromper a concentração. O peso pode ser movido verticalmente, horizontalmente ou em ambas as direções. Um objeto não pode ser movido além de seu alcance. A magia termina se o objeto for forçado além do alcance. Se você interromper a concentração por qualquer motivo, o objeto cai ou para. Um objeto pode ser manipulado telecineticamente como se com uma mão. Por exemplo, uma alavanca ou corda pode ser puxada, uma chave pode ser girada, um objeto rodado, e assim por diante, se a força necessária estiver dentro da limitação de peso. Você pode até ser capaz de desatar nós simples, embora atividades delicadas como essas exijam testes de Inteligência de CD 15. Manobra de Combate: Alternativamente, uma vez por rodada, você pode usar telecinese para realizar um empurrar, desarmar, agarrar (incluindo imobilizar) ou derrubar. Resolva essas tentativas normalmente, exceto que elas não provocam ataques de oportunidade, você usa seu nível de conjurador no lugar de seu Bônus de Manobra de Combate, e você adiciona seu modificador de Inteligência (se um mago) ou Carisma (se um feiticeiro) no lugar de seu modificador de Força ou Destreza. Nenhum teste de resistência é permitido contra essas tentativas, mas a resistência à magia se aplica normalmente. Esta versão da magia pode durar 1 rodada por nível de conjurador, mas termina se você interromper a concentração. Empurrão Violento: Alternativamente, a energia da magia pode ser gasta em uma única rodada. Você pode arremessar um objeto ou criatura por nível de conjurador (máximo 15) que estejam dentro do alcance e todos dentro de 3 metros uns dos outros em direção a qualquer alvo dentro de 3 metros por nível de todos os objetos. Você pode arremessar até um peso total de 25 libras por nível de conjurador (máximo 375 libras no 15º nível). Você deve ter sucesso em jogadas de ataque (uma por criatura ou objeto arremessado) para acertar o alvo com os itens, usando seu bônus de ataque base + seu modificador de Inteligência (se um mago) ou Carisma (se um feiticeiro). Armas causam dano padrão (sem bônus de Força; note que flechas ou virotes causam dano como adagas de seu tamanho quando usados dessa maneira). Outros objetos causam dano variando de 1 ponto por 25 libras (para objetos menos perigosos) a 1d6 pontos de dano por 25 libras (para objetos duros e densos). Objetos e criaturas que erram seu alvo pousam em uma área adjacente ao alvo. Criaturas que caem dentro da capacidade de peso da magia podem ser arremessadas, mas lhes é permitido testes de Vontade (e resistência à magia) para anular o efeito, assim como aquelas cujas posses seguradas são alvo da magia. Se uma criatura telecinetizada é arremessada contra uma superfície sólida, ela sofre dano como se tivesse caído 3 metros (1d6 pontos).
