### Transferir Mente

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 5, Divino 6

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 2 rodadas  **Componentes** V, S, M (pó de diamante no valor de pelo menos 1.000 po)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** item mágico permanente não inteligente tocado  **Duração** 1 horas/nível  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Esta magia concede ao item mágico alvo inteligência temporária ao drenar uma pequena porção de sua própria mente para infundir o objeto. Apenas itens mágicos permanentes podem ser aprimorados por esta magia — itens de uso único e itens com cargas não podem ser afetados por transferir mente. Itens mágicos inteligentes não podem ser afetados por transferir mente. Quando você conjura transferir mente em um item mágico, o item ganha uma pontuação de Inteligência, Sabedoria e Carisma de 10 e ganha o seu alinhamento. Você não tem controle especial sobre o item depois que ele se torna inteligente, embora, como ele tem o seu alinhamento, conflitos de personalidade com itens que você empunha não serão um problema. Determine o ego do item normalmente, de acordo com as regras de itens inteligentes no Livro Básico. Um item tornado inteligente via transferir mente comunica-se por fala e tem sentidos normais a um alcance de 18 metros. Ele fala e lê um idioma conhecido por você — se você conhece múltiplos idiomas, você pode escolher qual idioma o item conhece. Quando você conjura transferir mente em um item, role uma vez na Tabela 15-24 na página 534 do Livro Básico para determinar aleatoriamente o poder do item — adicione seu nível de conjurador a este rolamento. Ao gastar pó de diamante adicional em excesso aos 1.000 po de componentes materiais necessários para conjurar esta magia, você pode ganhar bônus adicionais no rolamento de d% feito para determinar o poder do item. Cada 100 po adicionais de pó de diamante que você usar em excesso concede um bônus cumulativo de +1 ao rolamento, até um bônus adicional máximo igual ao seu nível de conjurador. Se o item ganha a capacidade de conjurar uma magia, determine a magia que ele pode conjurar aleatoriamente entre magias que você conhece do nível apropriado. Se o item ganha ranks em uma perícia, ele ganha ranks em uma perícia aleatória na qual você tem pelo menos 1 rank. Se você rolar acima de 100, então você pode escolher um poder de item na Tabela 15-24 no Livro Básico para conceder ao item, e o item ganha um propósito especial. Role uma vez nas Tabelas 15-25 e 15-26 na página 534 do Livro Básico para determinar quais são o propósito especial e os poderes dedicados do item. Estes rolamentos de d% não são modificados pelo seu nível de conjurador ou por quaisquer gemas em pó adicionais que você usou para conjurar a magia. Uma vez que esta magia termina, o item reverte à sua natureza anterior — se você conjurar esta magia no item novamente, ele ganha poderes inteiramente diferentes conforme determinado por um novo conjunto de rolamentos.

---