### Transportar Objeto

Escola Conjuração (Teletransporte); Nível Arcano 2

CONJURAÇÃO
Tempo de Conjuração 1 ação padrão Componentes V

EFEITO
Alcance toque Alvos um objeto tocado de até 0,45 kg e 0,028 m³ Duração instantânea ou 1 hora/nível Teste de Resistência Vontade anula (objeto) Resistência a Magia sim (objeto)

DESCRIÇÃO
Esta magia permite que você transporte instantaneamente um pequeno objeto não vivo de um local para outro. Existem duas formas de usar a magia: enviar permite que você imediatamente envie um objeto segurado em suas mãos para um local próximo, enquanto receber permite que você conjure a magia antecipadamente em um objeto e invoque-o para sua localização em um momento posterior. Enviar: Se você escolher enviar o objeto para outro lugar, a magia funciona como teletransportar objeto, exceto que o tamanho do objeto é limitado e a distância que ele pode percorrer é igual a apenas 7,5m + 1,5m por 2 níveis. Você não pode transportar um objeto para o Plano Etéreo. Você pode enviar o objeto segurado para qualquer quadrado dentro do alcance, e você não precisa de linha de visão para o local alvo. Você pode colocar o objeto abertamente ou dentro de um contêiber, um bolso, ou até mesmo na mão de alguém. Se não houver espaço no local que você selecionar (seja porque o espaço escolhido é muito pequeno ou porque já há algo lá), ou se a pessoa não quiser ou não estiver esperando o objeto em suas mãos, ele aparece no chão dentro do quadrado do alvo em vez disso. Você pode transportar o objeto para uma elevação acima do chão desde que o destino esteja dentro do limite total de distância da magia. Receber: Você pode preparar um objeto antecipadamente para transportá-lo até você conjurando a magia sobre ele e designando um gatilho mental para completar a magia. Você não precisa de linha de visão para o objeto para transportá-lo até você, mas o objeto deve estar dentro de uma distância igual a 7,5m + 1,5m por 2 níveis. Completar a magia é uma ação rápida que tem as mesmas restrições que um componente de magia mental. Você pode transportar um objeto dessa maneira mesmo que alguém segurando o objeto esteja relutante em deixar você pegá-lo. Uma vez que você transporte o objeto, a magia termina. Você não pode enviar ou receber um objeto em um espaço que esteja protegido por um campo antimagia, globo de invulnerabilidade, ou efeito similar que mantenha efeitos mágicos fora; se você tentar fazê-lo, a magia é perdida.