### Armadilha de Vinha

**Escola** Conjuração; **Nível** Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** longo (120m + 12m/nível)  **Área** expansão em raio de até 3 m por nível, 27 m de altura  **Duração** 1 hora/nível (D)  **Teste de Resistência** Reflexos anula (ver texto)  **Resistência à Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Vinhas saturadas de espinhos, flores, folhas e outros detritos florais ganham vida no e ao redor do alvo desta magia, enrolando-se em membros e armaduras e tornando progressivamente mais difícil para o alvo se manobrar. Quando esta magia é conjurada, o alvo pode tentar um teste de Reflexos. Sucesso indica que as vinhas não conseguem se enraizar e a magia não tem efeito. Em um teste falho, o deslocamento base do alvo é imediatamente reduzido em 1,5 m. A cada rodada subsequente, o alvo deve fazer outro teste de Reflexos bem-sucedido ou seu deslocamento é reduzido em mais 1,5 m. Isso ocorre a cada rodada até que ele seja reduzido a um deslocamento igual à metade do que era antes da magia ser conjurada. Como uma ação completa, o alvo ou uma criatura adjacente pode arrancar as vinhas do corpo do alvo, redefinindo a penalidade de deslocamento para apenas 1,5 m, embora as vinhas continuem a crescer a cada rodada thereafter pela duração da magia, exigindo testes adicionais, a menos que seja realmente dissipada. Os efeitos da magia também podem ser encerrados prematuramente causando pelo menos 20 pontos de dano de fogo ao alvo. Quando a duração da magia termina ou o efeito é encerrado, as vinhas murcham imediatamente e o deslocamento do alvo retorna ao normal. Independentemente do deslocamento base do alvo, as vinhas não podem reduzir o deslocamento de uma criatura para menos de 1,5 m. Esta magia tem efeitos adicionais dependendo de qual versão você conjura, escolhida ao conjurar a magia. **Espinhos Abençoados**: As vinhas brotam espinhos viciosos feitos de aço celestial. A cada rodada, no início de seu turno, o alvo sofre 2d4 pontos de dano, mais 1 ponto de dano para cada rodada desde que a criatura gastou uma ação completa para arrancar as vinhas. Ao conjurar esta versão da magia, você também pode escolher fazer os espinhos de ferro frio ou prata para efeitos de superar redução de dano. **Vinhas Nocivas**: As vinhas emitem fumos nocivos que atuam como irritante de pulmões e olhos. O alvo e quaisquer criaturas adjacentes ao alvo devem tentar um teste de Fortitude de CD 15 a cada rodada no início de seu turno. Em um teste falho, as criaturas ficam cegas naquela rodada e não podem conjurar magias com componentes verbais. **Vinhas Velozes**: As vinhas agem duas vezes mais rápido que o normal, e retardam a criatura em 3 m por rodada em vez de 1,5 m (embora ainda não possam diminuir o deslocamento da criatura para menos da metade). Além disso, uma vez que a criatura é retardada à metade do deslocamento, ela fica atordoada até que as vinhas sejam arrancadas ou a magia termine.

---
