### Parede de Lava

**Escola** Conjuração (Criação) [terra, fogo]; **Nível** Arcano 8, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão **Componentes** V, S, M/FD (um pedaço de lava seca)

**EFEITO**
**Alcance** médio (30 m + 3 m/nível) **Alvos** parede de lava cuja área é de até um quadrado de 1,5 m por nível (S) **Duração** 1 rodada/nível (D) **Teste de Resistência** ver texto **Resistência à Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Esta magia cria uma parede vertical de lava que tem 2,5 cm de espessura a cada 4 níveis de conjurador e é composta de até um quadrado de 1,5 m por nível. A altura máxima de uma parede de lava não pode exceder metade de sua largura (com altura mínima de 1,5 m). A parede não pode ser conjurada de modo a ocupar o mesmo espaço de uma criatura ou objeto. Uma seção de uma parede de lava pode ser destruída por dano (dureza 4, pv 90), mas se uma seção for destruída, a lava restante na parede preenche imediatamente qualquer buraco criado, reduzindo o tamanho geral da parede em um quadrado de 1,5 m mas permanecendo como uma barreira contígua. Cada vez que uma arma atinge uma parede de lava, ela sofre 2d6 pontos de dano de fogo (ou a criatura que atinge a parede sofre 2d6 pontos de dano de fogo se o ataque foi um ataque desarmado ou ataque natural). Uma criatura pode se mover através de uma parede de lava como uma ação completa fazendo um teste de Força com CD 25 - falha indica que a criatura é empurrada para fora da parede no ponto que acabou de tentar sair. Uma criatura com velocidade de escavação pode se mover através da parede usando sua velocidade de escavação. Uma tentativa de passar por uma parede de lava inflige 20d6 pontos de dano de fogo. Uma parede de lava também irradia calor como se fosse uma parede de fogo, embora o calor de uma parede de lava irradie de ambos os lados. Uma vez por rodada como uma ação de movimento, você pode direcionar a parede de lava para entrar em erupção. Isso causa um jato de lava a disparar contra qualquer alvo dentro de 18 m de qualquer lado da parede, mas reduz o tamanho geral da parede em 1d4 seções de quadrados de 1,5 m. Você deve fazer um ataque de toque à distância para atingir o alvo, que sofre 10d6 pontos de dano de fogo em um acerto. Buracos criados em uma parede de lava por este efeito selam instantaneamente, reduzindo o tamanho geral da parede. Todo dano infligido por contato físico com uma parede de lava continua por 1d3 rodadas após a exposição cessar, mas este dano adicional é apenas metade do causado durante o contato real (ou seja, 1d6, 5d6 ou 10d6 pontos por rodada).
