### Parede de Gelo

**Escola** Evocação [frio]; **Nível** Arcano 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão **Componentes** V, S, M (um pedaço de quartzo ou cristal de rocha)

**EFEITO**
**Alcance** médio (30 m + 3 m/nível) **Efeito** plano de gelo fixado, de até um quadrado de 3 m por nível, ou hemisfério de gelo com raio de até 0,9 m + 0,3 m/nível **Duração** 1 minuto/nível **Teste de Resistência** Reflexos anula; ver texto **Resistência à Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Esta magia cria um plano de gelo fixado ou um hemisfério de gelo, dependendo da versão escolhida. Uma parede de gelo não pode se formar em uma área ocupada por objetos físicos ou criaturas. Sua superfície deve ser lisa e contínua quando criada. Qualquer criatura adjacente à parede no momento de sua criação pode tentar um teste de Reflexos para interromper a parede enquanto está sendo formada. Um teste bem-sucedido indica que a magia falha automaticamente. Fogo pode derreter uma parede de gelo, e causa dano total à parede (em vez do dano pela metade normal sofrido por objetos). De repente derreter uma parede de gelo cria uma grande nuvem de névoa vaporosa que dura 10 minutos. **Plano de Gelo:** Uma folha de gelo forte e dura aparece. A parede tem 2,5 cm de espessura por nível de conjurador. Cobre até uma área de quadrado de 3 m por nível de conjurador (portanto, um mago de 10º nível pode criar uma parede de gelo de 30 m de comprimento e 3 m de altura, uma parede de 15 m de comprimento e 6 m de altura, ou qualquer outra combinação de comprimento e altura que não exceda 930 m²). O plano pode ser orientado de qualquer forma desde que seja fixado. Uma parede vertical precisa ser fixada apenas no chão, enquanto uma parede horizontal ou inclinada deve ser fixada em dois lados opostos. Cada quadrado de 3 m da parede tem 3 pontos de vida por polegada de espessura. Criaturas podem atingir a parede automaticamente. Uma seção da parede cujos pontos de vida caem a 0 é violada. Se uma criatura tentar arrombar a parede com um único ataque, o CD para o teste de Força é 15 + nível de conjurador. Mesmo quando o gelo foi quebrado, uma camada de ar frio permanece. Qualquer criatura que passe por ela (incluindo aquela que quebrou a parede) sofre 1d6 pontos de dano de frio + 1 ponto por nível de conjurador (sem teste de resistência). **Hemisfério:** A parede assume a forma de um hemisfério cujo raio máximo é de 0,9 m + 0,3 m por nível de conjurador. O hemisfério é tão difícil de romper quanto a forma de plano de gelo, mas não causa dano àqueles que passam por uma violação.
