### Onda Mundial

**Escola** Transmutação [terra, água]; **Nível** Arcano 9, Divino 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** ver texto  **Efeito** ver texto  **Duração** 1 rodada/nível ou 1 hora/nível; ver texto (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você faz qualquer tipo de terreno natural (incluindo água, floresta, deserto, tundra e assim por diante) subir sob seus pés e propulsioná-lo com força devastadora por grandes distâncias de forma segura. Esta onda de terreno ondula enquanto passa sobre o mundo, levantando ou esticando objetos, criaturas e fenômenos com conexão com a natureza sem causar danos, mas rasgando e danificando qualquer outra coisa que encontrar. Ao conjurar a magia, você deve escolher o tipo de onda, seja um tsunami ou um sopro. Se escolher um tsunami, você cria uma onda turbilhão de terra ou água de 9 metros de altura que atravessa a paisagem e dura 1 rodada por nível. Se escolher um sopro, você cria uma onda mais controlada e suave de 1,5 metro de altura que dura 1 hora por nível. Independentemente de sua forma ou composição, a crista da onda se estende 3 metros na sua frente e atrás, e 1,5 metro por nível para ambos os lados esquerdo e direito. Você pode ficar em pé ou sentado na crista desta onda sem medo de cair e até mesmo deitar e dormir (ou tomar quaisquer outras ações que poderia tomar se estivesse em terra firme) enquanto ela viaja. Você pode conceder a até uma criatura adicional por nível a habilidade de acompanhá-lo com segurança nesta onda. Quando você cria a onda pela primeira vez, deve escolher seu caminho olhando na direção que deseja que ela viaje. Uma vez que tomar essa decisão, não pode mudá-la. A onda, em qualquer versão, se move a oito vezes sua velocidade terrestre base. Qualquer objeto, criatura ou fenômeno fortemente conectado à, ou parte do, mundo natural simplesmente sobe e desce com a onda enquanto passa, sem sofrer dano ou ferimento. No entanto, qualquer outra coisa que entre em contato com a onda sofre 6d6 pontos de dano de concussão (se for o tsunami) ou 1d6 pontos de dano de concussão (se for o sopro). A onda danifica qualquer objeto ou estrutura fabricada. No Plano Material, ela também danifica qualquer criatura do tipo aberração, construto, outsider ou morto-vivo, ou com o subtipo extraplanar. Criaturas com o tipo construto ou morto-vivo sofrem dano dobrado da onda. Outras criaturas, ou criaturas com mesmo um nível de classe druida (independentemente de seu tipo), são consideradas parte do mundo natural e são afetadas pela onda. Note que em outros planos de existência, o que é considerado parte do mundo natural pode variar a critério do mestre do jogo. A onda pode viajar para cima ou para baixo nas laterais de formações naturais desde que não exceda um ângulo de 45 graus. Você não pode alterar as dimensões da onda enquanto ela viaja. Se a onda encontrar terreno que não possa incorporar em si mesma, a onda simplesmente flui sobre ou ao redor do obstáculo (criaturas cavalgando a onda são deslocadas para o lado sem danos para evitar o obstáculo) a menos que o terreno ocupe metade ou mais da área da crista da onda. Em tais casos, a magia termina em 1d6 rodadas enquanto a onda vacila e desaba, a menos que sua duração normalmente cause sua expiração antes disso. O momento da onda carrega você para frente através deste novo terreno sem qualquer ferimento até que ela desabe, momento em que você sofre os efeitos normais do terreno no qual é depositado. Terreno que a onda não pode incorporar inclui any coisa primariamente feita de fogo (como lava), ar (como uma face de penhasco aberta) ou algo feito pelo homem (como uma cidade). Você só pode criar a onda se estiver em pé no chão. Você não pode criá-la quando estiver subterrâneo ou em terreno que não possa incorporar.
