### Abençoar Equipamento

Pré-requisitos: Nível de lançador 3º, habilidade de classe canalizar energia.

Benefício:
Como uma ação padrão, você pode gastar usos da sua habilidade de canalizar energia para tocar uma única arma, armadura ou escudo e conceder temporariamente a ela uma habilidade especial de arma, armadura ou escudo. Para abençoar uma peça de equipamento com uma bênção específica, você deve gastar um número de usos de canalizar energia igual ao número listado na tabela acima, e seu nível de lançador deve ser igual ou superior ao listado para a bênção selecionada. Esta bênção dura um número de rodadas igual ao número de dados de dano que você é capaz de causar ou curar com sua habilidade de canalizar energia (por exemplo, a bênção de um clérigo capaz de canalizar 3d6 pontos de dano duraria 3 rodadas), durante as quais o item é tratado como se possuísse a habilidade especial selecionada. Se a peça de equipamento pertence a uma criatura relutante, essa criatura pode tentar um teste de Vontade para evitar a bênção, como se estivesse fazendo um teste de resistência contra sua habilidade de canalizar energia (assim, bônus de resistência a canalização e efeitos similares se aplicam); se a criatura obtiver sucesso em seu teste, a energia canalizada é gasta sem efeito. Apenas armas, armaduras e escudos mágicos e de qualidade excepcional podem ser abençoados com este feito. Quando você abençoa um item de qualidade excepcional, você deve gastar um uso adicional da sua habilidade de canalizar energia além dos normalmente gastos para conceder a bênção selecionada. Além da bênção selecionada, o item de qualidade excepcional ganha um bônus de aprimoramento temporário +1 pela duração da bênção. Você só pode conceder uma bênção por vez a uma peça de equipamento. Abençoar um item que já foi abençoado por você ou outro personagem substitui a bênção preexistente pela nova e reinicia a duração.

Descrição:
Você pode abençoar armaduras e armas com um toque para imbuí-las com propriedades mágicas.
