### Absorver Espírito
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Con 13, deve ter morrido pelo menos uma vez ou sido possuído por uma criatura não-morta.
**Descrição**: Você absorve espíritos inquietos em seu corpo à custa de sua própria força vital e sanidade.
**Benefício**: Quando um não-morto incorpóreo com a habilidade especial rejuvenescimento ou uma assombração é reduzido a 0 ou menos pontos de vida a até 9 metros de você, você pode tentar absorver seu espírito em seu corpo como uma ação imediata. Você deve tentar um teste de Vontade com CD igual a 5 + o dobro do ND da criatura não-morta ou assombração. Se você é um médium com a habilidade de classe Canalizador de Assombrações, você recebe um +2 de bônus nesse teste de resistência. Se você for bem-sucedido, você abriga a essência da criatura não-morta ou assombração, e ela não pode continuar a rejuvenescimento ou manifestação até que você a liberte. A cada 24 horas que você abrigar a entidade, você deve tentar um teste de Constituição (CD = 10 + o ND da criatura não-morta ou assombração). Se você é um médium com a habilidade de classe Canalizador de Assombrações, você recebe um +2 de bônus nesse teste. Se você falhar no teste, você sofre 1d4 pontos de dano de Constituição e Sabedoria. Se você for bem-sucedido, você sofre 1 ponto de dano de Constituição e Sabedoria. Nenhum efeito pode prevenir ou reduzir esse dano de habilidade, nem o dano de habilidade pode ser curado ou suprimido por qualquer meio até que você liberte o espírito. Você pode liberar o espírito a qualquer momento como uma ação padrão, momento em que o espírito retorna ao seu local anterior e começa a rejuvenescimento ou manifestação novamente como normal. Se você morrer devido ao dano de Constituição, o espírito é liberado, e se você ficar comatoso devido ao dano de Sabedoria, o espírito ganha controle de seu corpo (e pode se liberar sempre que desejar).
**Especial**: Se você estiver usando o sistema de sanidade (página 12) e falhar em seu teste de Constituição enquanto abriga o espírito, você sofre dano de sanidade igual a 1/2 do ND do espírito (mínimo 1) em vez de 1d4 pontos de dano de Sabedoria. Se você for bem-sucedido no teste de Constituição, você sofre dano de sanidade igual a 1/4 do ND do espírito em vez de 1 ponto de dano de Sabedoria. De qualquer forma, você ainda sofre a quantidade normal de dano de Constituição. Nenhum efeito pode prevenir ou reduzir o dano, nem ele pode ser curado ou suprimido por qualquer meio até que você liberte o espírito.
