### Agonizing Obedience
**Obediência Agoniante**
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: 3 ranks em Cura.
**Descrição**: Você profana seu corpo fisicamente por devoção zelosa à dor a fim de ganhar benefícios especiais.
**Benefício**: Quando você adquire este talento, selecione uma agonia. Você pode adquirir este talento múltiplas vezes, selecionando uma agonia diferente a cada vez, mas você pode realizar uma obediência para apenas uma única agonia em um período de 24 horas. Cada agonia exige uma obediência diferente, mas todas as obediências levam apenas uma hora para serem realizadas. Uma vez que a obediência tenha sido realizada, você sofre uma série de penalidades menores e ganha o benefício de uma resistência a algum elemento ou ataque associado à sua agonia, conforme indicado abaixo. Além disso, você ganha a habilidade de realizar um golpe de agonia. Um número de vezes por dia igual a 1 + 1 a cada 5 Dados de Vida que você possuir, quando você causa dano a uma criatura, você pode declarar aquele ataque como um golpe de agonia. Além do dano normal causado pelo ataque, você faz com que o alvo sofra as penalidades associadas à sua agonia por 1 minuto. Criaturas incorpóreas e criaturas imunes a golpes críticos são imunes a golpes de agonia. Se você tiver pelo menos 12 Dados de Vida, você também ganha o primeiro benefício concedido por sua agonia ao undertaking sua obediência. Se você tiver pelo menos 16 Dados de Vida, você ganha o segundo benefício da agônia também. Se você tiver 20 Dados de Vida ou mais, você também ganha o terceiro benefício da agônia. A menos que uma duração ou número de usos por dia específico seja listado, os efeitos de um benefício são constantes. Se você alguma vez falhar em realizar uma obediência diária, ou se você for curado de dano, condições ou penalidades causadas no curso da realização de sua obediência, você perde todo o acesso às resistências e benefícios concedidos por este talento até que você realize a obediência novamente.
