### Antagonizar
**Tipo do talento**: Geral
**Descrição**: Seja com comentários mordazes ou palavras ofensivas, você é hábil em deixar criaturas com raiva de você.
**Benefício**: Você pode fazer testes de Diplomacia e Intimidação para fazer com que criaturas respondam a você com hostilidade. Independentemente de qual perícia você use, antagonizar uma criatura é uma ação padrão que não provoca ataques de oportunidade e tem uma CD igual a 10 + os Dados de Vida do alvo + o modificador de Sabedoria do alvo. Você não pode fazer este teste contra uma criatura que não o entende ou que tenha um valor de Inteligência 3 ou menor. Antes de fazer esses testes, você pode fazer um teste de Percepção (CD 20) como uma ação rápida para ganhar um bônus de insight nesses testes de Diplomacia ou Intimidação igual ao seu bônus de Carisma até o fim de seu próximo turno. Os benefícios que você ganha com este teste dependem da perícia que você usa. Este é um efeito mental.
Diplomacia: Você desconcerta seu inimigo. Por próximo minuto, o alvo sofre uma penalidade de -2 em todas as jogadas de ataque feitas contra criaturas que não seja você e tem 10% de chance de falha de magia em todos os feitiços que não tenham você como alvo ou que o tenham em sua área de efeito.
Intimidação: A criatura entra em fúria. Em seu próximo turno, o alvo deve tentar fazer um ataque corpo a corpo contra você, um ataque à distância contra você, direcionar uma magia a você ou incluí-lo em uma área de magia. O efeito termina se a criatura for impedida de atacá-lo ou se tentar fazê-lo a prejudicaria (por exemplo, se você estiver do outro lado de um abismo ou de uma parede de fogo). Se não puder atacá-lo em seu turno, você pode fazer o teste novamente como uma ação imediata para estender o efeito por 1 rodada (mas não pode estendê-lo depois disso). O efeito termina assim que a criatura fizer um ataque corpo a corpo contra você. Uma vez que você tenha direcionado uma criatura com esta habilidade, você não pode direcioná-la novamente por 1 dia.
