### Aritmancia
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Int 13, Foco em Magia (adivinhação), Conjuração 3 posições.
**Descrição**: Você é capaz de desvendar os significados ocultos por trás das palavras traduzindo-as em equações numéricas. Você pode aplicar essa percepção para potencializar seus efeitos mágicos.
**Benefício**: Imediatamente antes de conjurar uma magia, como uma ação livre, você pode tentar aumentar a conjuração de uma magia usando Aritmancia. Para fazê-lo, determine a raiz digital do nome da magia que você está conjurando. Para encontrar a raiz digital de um nome de magia, primeiro atribua um valor numérico a cada letra do nome, conforme a tabela de Valores das Letras. Uma vez que você tenha uma sequência de dígitos, some-os. Se o resultado tiver mais de um dígito, some esses dígitos. Repita esse processo até chegar a um único número, chamado raiz digital. Uma vez que você tenha traduzido o nome da magia em uma única raiz digital, tente um teste de Conjuração com CD igual a 10 + o nível da magia + a raiz digital. Se seu teste for bem-sucedido, a magia é conjurada em +1 nível de conjurador. Se seu teste falhar, a magia é conjurada em -1 nível de conjurador. Se você não conjurar a magia que pretendia aumentar com aritmancia, a magia é gasta sem efeito, embora você retenha a ação que gastaria para conjurá-la. Efeitos de metamagia não são incluídos no nome de uma magia ao determinar a raiz digital da magia, mas eles aumentam o nível da magia normalmente ao determinar a CD do teste de Conjuração. Você pode usar essa habilidade um número de vezes por dia igual ao número de níveis de conjurador que você possui. Por exemplo, Ezren quer usar Aritmancia para conjurar uma Bola de Fogo aumentada. Primeiro, ele traduz o nome da magia em números. Bola de Fogo se traduz em 6, 9, 9, 5, 2, 1, 3, 3. Então ele calcula a raiz digital. Neste caso, 6 + 9 + 9 + 5 + 2 + 1 + 3 + 3 = 38, 3 + 8 = 11, e 1 + 1 = 2. Portanto, a raiz digital de Bola de Fogo é 2. Ele então tenta um teste de Conjuração contra uma CD de 15 (10 + 3 [nível da magia Bola de Fogo] + 2 [raiz digital de Bola de Fogo]). Se seu teste for bem-sucedido, ele pode conjurar a Bola de Fogo nesta rodada em +1 nível de conjurador. Se ele falhar, ele pode conjurar a magia em -1 nível de conjurador nesta rodada. Ele também pode escolher não conjurar Bola de Fogo e realizar outra ação, embora gaste a magia.
