### Aritmancia

Pré-requisitos: Int 13, Foco em Magia (adivinhação), Ofício Arcano 3 patamares.

Benefício:
Imediatamente antes de conjurar uma magia, como ação rápida, você pode tentar aumentar a conjuração de uma magia usando Aritmancia. Para isso, determine a raiz digital do nome da magia que você está conjurando. Para encontrar a raiz digital de um nome de magia, primeiro atribua um valor numérico a cada letra do nome, conforme a tabela de Valores de Letras. Quando você tem uma sequência de dígitos, some-os. Se o resultado tiver mais de um dígito, some esses dígitos. Repita este processo até chegar a um único número, chamado raiz digital. Uma vez que você tenha traduzido o nome da magia em uma única raiz digital, faça um teste de Ofício Arcano com CD igual a 10 + o nível da magia + a raiz digital. Se o teste for bem-sucedido, a magia é conjurada com +1 de nível de conjurador. Se o teste falhar, a magia é conjurada com -1 de nível de conjurador. Se você não conjurar a magia que pretendia aumentar com aritmancia, a magia é gasta sem efeito, embora você mantenha a ação que gastaria para conjurá-la. Efeitos de metamagia não são incluídos no nome de uma magia ao determinar a raiz digital da magia, mas aumentam o nível da magia normalmente ao determinar a CD do teste de Ofício Arcano. Você pode usar esta habilidade um número de vezes por dia igual ao número de níveis de conjurador que você possui. Por exemplo, Ezren quer usar Aritmancia para conjurar uma bola de fogo aumentada. Primeiro, ele traduz o nome da magia em números. Bola de fogo se traduz em 2, 15, 12, 1, 4, 5, 6, 9, 18, 15. Então ele calcula a raiz digital. Neste caso, 2 + 15 + 12 + 1 + 4 + 5 + 6 + 9 + 18 + 15 = 87, 8 + 7 = 15, e 1 + 5 = 6. Portanto, a raiz digital de bola de fogo é 6. Ele então faz um teste de Ofício Arcano contra uma CD de 19 (10 + 3 [nível da magia bola de fogo] + 6 [raiz digital de bola de fogo]). Se o teste for bem-sucedido, ele pode conjurar a bola de fogo nesta rodada com +1 de nível de conjurador. Se falhar, pode conjurar a magia com -1 de nível de conjurador nesta rodada. Ele também pode escolher não conjurar bola de fogo e realizar outra ação, embora gaste a magia.

Descrição:
Você consegue desvendar os significados ocultos por trás das palavras traduzindo-as em equações numéricas. Você pode aplicar esta perspectiva para potencializar seus efeitos mágicos.
