### Armor Material Expertise
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: BBA +6 ou nível de lutador 4º, característica de classe treinamento em armadura.
**Descrição**: Você acessa o potencial do material especial de sua armadura.
**Benefício**: Ao usar uma armadura feita de um dos materiais listados abaixo, você pode usar a habilidade listada duas vezes por dia (a menos que seja dito de outro modo). Adamantina: Como uma ação imediata após ser atingido por um ataque, você converte metade do dano letal do ataque em dano não letal. Pele de AnjoUE: Como uma ação rápida, você brilha com luz brilhante como a luz do dia por 1 rodada. Tecido Folha SombriaUE: Como uma ação rápida, você ganha a característica de classe Passos na Mata do druida por 1 minuto. Pele de Dragão: Como uma ação imediata quando você sofre dano de energia do mesmo tipo ao qual a armadura de pele de dragão é imune, você reduz o dano sofrido em 10 pontos de vida. Bronze ElísioUE: Como uma ação imediata após ser atingido por um ataque de uma besta mágica ou humanoide monstruoso, você converte metade do dano letal do ataque em dano não letal. Aço Forjado no FogoUE ou Aço Forjado no GeloUE: Como uma ação rápida, quaisquer golpes desarmados, escudos de impacto ou ataques com uma manopla com pontas ou espinhos de armadura que você realize são tratados como tendo a habilidade especial de chamas (para aço forjado no fogo) ou a habilidade especial de gelo (para aço forjado no gelo) por 1 minuto. Horacalcum (Pathfinder Adventure Path #61: Fragmentos do Pecado): Uma vez por dia como uma ação rápida, você pode conceder a si mesmo os benefícios de pressa por 1 rodada. Aço VivoUE: Como uma ação imediata após ser atingido por um ataque com uma arma de metal, você pode usar a habilidade do aço vivo para danificar armas de metal, como se o atacante tivesse rolado um 1 natural na jogada de ataque. Mitral: Como uma ação imediata, você ganha resistência à magia contra magias de transmutação igual a 5 + o bônus de aprimoramento da armadura + seu nível de personagem por 1 rodada. Noqual (Pathfinder Adventure Path #61: Fragmentos do Pecado): O bônus de resistência da armadura em testes de resistência aumenta para +4 por 1 rodada.
