### Aspecto da Fera
**Tipo do talento**: Mítico
**Pré-requisitos**: Aspecto da FeraAPG.
**Descrição**: Seu sangue queima com fúria selvagem, concedendo-lhe poderes e habilidades bestiais.
**Benefício**: Sua natureza bestial se manifesta de uma das seguintes formas. Você escolhe a manifestação quando escolhe o talento, e não pode mudá-la.  Sentidos Míticos (Ex): Se você tem visão normal, ganha visão no escuro 9 metros. Se você tem visão na penumbra, ganha visão no escuro 18 metros. Se você já tem visão no escuro, o alcance de sua visão no escuro aumenta em 9 metros mais 3 metros por nível.  Garras Míticas (Ex): Você cresce um par de garras poderosas. Essas garras são ataques primários que causam 1d4 pontos de dano (1d3 se você for Pequeno). Se você já tem garras, o dano que elas causam aumenta em um tipo de dado (d4s se tornam d6s, d3s se tornam d4s, e assim por diante). Você pode gastar um uso de poder mítico quando acerta com ambas as garras durante a mesma rodada para desfazer com essas garras, causando dano extra igual ao dano de uma garra mais 1-1/2 vezes seu bônus de Força.  Salto Mítico (Ex): Você pode fazer um salto em corrida sem precisar correr 3 metros antes. Além disso, você ganha um bônus de +5 em seus testes de Acrobacia para determinar o sucesso desse salto e a distância percorrida. Se você já tem a manifestação do salto do predador de Aspecto da Fera, o bônus em seus testes de Acrobacia aumenta para +10.  Instinto Mítico (Ex): Você ganha um bônus de +2 em testes de iniciativa e um bônus de +2 em testes de Sobrevivência. Esses bônus se acumulam com aqueles ganhos da manifestação do instinto selvagem de Aspecto da Fera.
