### Ataque com Água Benta

Pré-requisitos: Bônus base de ataque +1, Conhecimento (religião) 3 níveis.

Benefício:
Além dos usos normais da água benta, você pode usar água benta para criar uma variedade de outros efeitos, listados abaixo. Para usar água benta de uma maneira específica, você deve atender aos requisitos adicionais daquele efeito, como um talento específico, níveis em uma habilidade específica, ou a capacidade de conjurar um certo feitiço (especificado após o nome do efeito). A menos que especificado de outra forma, usar qualquer uma dessas habilidades consome um frasco de água benta. Água Ofuscante (Disparo Preciso Aprimorado): Ao proferir uma curta oração como ação rápida, você pode potencializar um frasco de água benta com luz ofuscante. Se você jogar com sucesso aquele frasco de água benta e acertar diretamente uma criatura morta-viva até o final de seu próximo turno, o alvo sofre dano da água benta normalmente e também fica cego (Ref CD 13 nega a cegueira). Isso afeta até criaturas que não têm olhos como esqueletos, mas não criaturas que não dependem de visão. Concentrar Água Benta (Ofício [alquimia] 4 níveis): Através de processos alquímicos, você pode refinar múltiplas doses de água benta em uma única dose hiperpotente. Para fazer isso, você deve possuir dois ou mais frascos de água benta e deve ter sucesso em uma verificação de Ofício (alquimia) que leva 10 minutos de tempo ininterrupto. A CD da verificação de Ofício (alquimia) é igual a 15 + 2 x o número de doses de água benta que você está combinando. Por exemplo, combinar três frascos de água benta exigiria uma verificação de Ofício (alquimia) CD 21 bem-sucedida. Sucesso significa que você combina todas as doses em um único frasco concentrado de água benta. Se você falhar na verificação por 4 ou menos, o processo de destilação falhou e deve ser tentado novamente. Se você falhar na verificação por 5 ou mais, o processo de destilação falhou e todas as doses de água benta são desperdiçadas. O número máximo de doses de água benta que você pode combinar é igual à metade do número de níveis que você possui em Ofício (alquimia). Um acerto direto com um frasco de água benta concentrada causa 2d4 pontos de dano + 2 pontos de dano x o número de doses de água benta usadas a uma criatura morta-viva ou forasteiro maligno. Criaturas mortas-vivas e forasteiros malignos a até 1,5 metro de onde o frasco atinge sofrem 1 ponto de dano + 1 ponto de dano x o número de doses de água benta usadas. Por exemplo, um frasco de água benta concentrada feito de 3 doses de água benta causaria 2d4+6 pontos de dano em um acerto direto, e 4 pontos de dano a criaturas mortas-vivas e forasteiros malignos a até 1,5 metro do alvo. Glifo de Cura (capacidade de conjurar glifo de proteção): Você pode substituir o componente material de diamante em um feitiço de glifo de proteção por um frasco de água benta. Quando o faz, deve colocar um glifo de feitiço contendo um feitiço de conjuração (cura) de 3º nível ou inferior, que pode ser projetado para beneficiar aliados ou prejudicar mortos-vivos. Água Curativa (Cura 5 níveis): Você pode usar água benta para fins curativos. Quando você derrama um frasco de água benta sobre suas mãos, recebe um bônus de +4 em verificações de Cura para realizar primeiros socorros, tratar ferimentos, tratar veneno ou tratar doença na próxima hora. Além disso, uma vez por dia você pode beber um frasco de água benta para se curar de 1d8 pontos de dano. Círculo Sagrado (capacidade de conjurar círculo mágico contra o mal): Você pode substituir o componente material de prata de um feitiço de círculo mágico contra o mal por um frasco de água benta. Quando o faz, a duração do feitiço aumenta 20 minutos por nível em vez de 10 minutos, e a CD de Ofício Arcano para adicionar um diagrama especial ao círculo é 15 em vez de 20. Salpico de Água Benta (Disparo a Curta Distância): Quando você joga um frasco de água benta, criaturas na área do raio de salpico da água benta sofrem 1 ponto de dano adicional, desde que estejam a até 9 metros de você. Esta habilidade não acumula com outros efeitos que aumentam o dano causado a criaturas no raio de salpico da água benta, como a habilidade de concentrar água benta deste talento ou o feitiço potencializar água benta na página 26.


Descrição:
Você descobriu novos e eficazes usos para a água benta no combate aos mortos-vivos.
