### Tagarela-Vendedor
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Avaliação 5 graduações, Blefar 5 graduações, gnomo.
**Descrição**: Sua habilidade com golpes baixos permite que você engane criaturas para trocar objetos valiosos por qualquer bugiganga que você ofereça.
**Benefício**: Faça um teste de Blefar para elogiar o valor e o mérito de um objeto em sua mão enquanto denigre um objeto segurado por uma criatura próxima; isso leva de 1 rodada a 1 minuto dependendo da aparência e natureza dos itens. Se a criatura falhar em seu teste, ela concorda em trocar seu objeto pelo dela. Diferenças óbvias no valor entre os itens trocados dão à sua jogada um modificador de +4 ou -4, a critério do Mestre (oferecer uma taça de barro por uma adaga cravejada de joias dá uma penalidade de -4 em sua jogada). O Mestre pode decidir que alguns itens são muito obviamente valiosos ou sem valor para este talento se aplicar (um rei não trocaria sua coroa por qualquer item, e nenhuma pessoa normal trocaria um item por um pedaço de lixo). Se você falhar no teste por 5 ou mais, o alvo é insultado e sua atitude em relação a você piora em uma categoria. Uma vez que a troca aconteça, faça uma jogada de Avaliação oposta à jogada de Avaliação ou Discernir Motivações do alvo. Se o alvo vencer, ele imediatamente percebe o verdadeiro valor do objeto que você ofereceu e se comporta de acordo. Se você tiver sucesso, ele acredita em sua avaliação falsa por 1 rodada; para cada 5 pelo qual seu teste excede o teste do oponente, o engano dura mais 1 rodada. Como ao não acreditar em ilusões, o aliado do alvo pode apontar o verdadeiro valor do objeto, dando ao alvo outro teste com um bônus de +2. Você não pode usar esta habilidade em combate, contra uma criatura cuja atitude em relação a você é hostil ou não amigável, contra uma criatura que não o entende, ou contra uma criatura que tenha um valor de Inteligência de 3 ou menos.
