### Negócios no Mercado Negro
**Tipo do talento**: Geral
**Descrição**: Você anda por becos escuros e negocia segredos.
**Benefício**: Você ganha um bônus de +4 em testes de Diplomacia para acessar mercados negros e não paga o custo em po para fazê-lo. Você não sofre consequências por falhar no teste, a menos que falhe por 10 ou mais. Além disso, você pode usar a perícia Diplomacia para localizar mercadores que tenham fundos mais profundos em um mercado negro ou assentamento. Se você está procurando dentro de um mercado negro, a CD é igual à CD de acesso do mercado negro. Se você está procurando mais amplamente em um assentamento, use a CD de acesso do mercado negro + 5 (se um assentamento não tiver mercado negro, a CD é 30; personagens jogadores podem aplicar o modificador de Crime do assentamento em seus testes). Se for bem-sucedido, você pode tratar o mercado negro ou assentamento como uma categoria maior para fins de valor base, itens disponíveis e limite de compra. Se o assentamento já era uma metrópole, quase todos os itens mágicos menores e médios estão à venda, além de 3d8 itens mágicos maiores; o valor base é 32.000 po; e o limite de compra é 200.000 po. Se o mercado negro já era um submundo, quase todos os itens mágicos menores e médios estão à venda, além de 4d8 itens mágicos maiores; o valor base é 64.000 po; e o limite de compra é 300.000 po. Este benefício não se acumula com outras formas de aumentar o tamanho efetivo de um mercado negro ou assentamento (como o talento de ladino Conexões no Mercado NegroUC). Você pode tentar este teste apenas uma vez por semana.
