### Bless Equipment
**Abençoar Equipamento**
**Tipo do talento**: General
**Pré-requisitos**: Nível de conjurador 3º, habilidade de canalizar energia.
**Descrição**: Você pode abençoar armaduras e armas com um toque para imbuí-las com propriedades mágicas.
**Benefício**: Como uma ação padrão, você pode gastar utilizações de sua habilidade de canalizar energia para tocar uma única arma, uma armadura ou um escudo e conceder temporariamente a ele uma habilidade especial de arma, armadura ou escudo. Para abençoar uma peça de equipamento com uma bênção específica, você deve gastar um número de utilizações de canalizar energia igual ao número listado na tabela acima, e seu nível de conjurador deve ser igual ou maior que o listado para a bênção selecionada. Esta bênção dura um número de rodadas igual ao número de dados de dano que você é capaz de causar ou curar com sua habilidade de canalizar energia (por exemplo, a bênção de um clérigo capaz de canalizar 3d6 pontos de dano duraria 3 rodadas), durante as quais o item é tratado como se possuísse a habilidade especial selecionada. Se a peça de equipamento pertence a uma criatura não disposta, essa criatura pode tentar um teste de Vontade para evitar a bênção, como se estivesse tentando um teste de resistência contra sua habilidade de canalizar energia (portanto, bônus de resistência a canalização e efeitos similares se aplicam); se a criatura for bem-sucedida em seu teste, a energia canalizada é gasta sem efeito. Apenas armas, armaduras e escudos mágicos e de obra-prima podem ser abençoados com este talento. Quando você abençoa um item de obra-prima, você deve gastar uma utilização adicional de sua habilidade de canalizar energia além daquelas normalmente gastas para conceder a bênção selecionada. Além da bênção selecionada, o item de obra-prima ganha um bônus de aprimoramento +1 temporário durante a duração da bênção. Você pode conceder a uma peça de equipamento apenas uma bênção de cada vez. Abençoar um item que já foi abençoado por você ou por outro personagem substitui a bênção preexistente pela nova e reinicia a duração.
