### Blood Drinker
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Dhampir.
**Descrição**: Consumir sangue revigora você.
**Benefício**: Escolha um subtipo humanóide, como "goblinóide" (este subtipo não pode ser "dhampir"). Você adquiriu o gosto pelo sangue de criaturas com este subtipo. Sempre que você beber sangue fresco de tal criatura, você ganha 5 pontos de vida temporários e um bônus de +1 em testes de perícia e testes de resistência baseados em Constituição. Os efeitos duram 1 hora. Se você se alimentar múltiplas vezes, você continua a ganhar pontos de vida até um máximo de 5 pontos de vida temporários para cada três Dados de Vida que você possui, mas o bônus de +1 em testes de perícia e testes de resistência baseados em Constituição não acumula.   Normalmente, você só pode beber sangue de um oponente que esteja indefeso, agarrado, paralisado, imobilizado, inconsciente ou similarmente incapacitado. Se você tiver um ataque de mordida, você pode beber sangue automaticamente como parte de seu ataque de mordida; caso contrário, você deve primeiro cortar seu alvo causando 1 ponto de dano com uma arma cortante ou perfurante (embora você possa se alimentar de uma criatura com ferimentos graves ou um efeito de sangramento sem primeiro cortá-la). Uma vez que você corte o alvo, você pode beber de sua ferida como uma ação padrão. Beber sangue causa 2 pontos de dano de Constituição à criatura da qual você se alimenta. O sangue deve vir de uma criatura viva do subtipo humanóide especificado. Não pode vir de uma criatura morta ou invocada. Alimentar-se de criaturas inteligentes não cooperantes é um ato maligno.
