### Truque Saltitante
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Característica de classe de truque do mesmerista.
**Descrição**: Seu truque de mesmerista salta para um novo alvo após o truque ser ativado.
**Benefício**: Sempre que você implanta um truque de mesmerista na mente de um alvo, você pode gastar qualquer número de usos adicionais de sua habilidade de truque de mesmerista para transformar o truque em um truque saltitante. O número máximo de usos da habilidade de truque de mesmerista que você pode gastar em um único truque saltitante é igual ao seu modificador de Carisma. Após ativar um truque saltitante, você pode redirecionar o truque para um alvo dentro de 9 metros como uma ação imediata. O truque redirecionado é imediatamente implantado na mente do novo alvo, como se fosse o alvo original. Você não pode implantar um truque saltitante em um alvo que já tenha sido implantado com esse mesmo truque saltitante. Você não pode implantar uma criatura com um truque saltitante dessa maneira se isso fizesse com que ela excedesse o número máximo de truques de mesmerista que você pode implantar em um único alvo. Você pode redirecionar o truque múltiplas vezes, até o número de usos adicionais da habilidade de truque de mesmerista que você gastou no truque saltitante. Se você não usar uma ação imediata para redirecionar um truque saltitante assim que o truque for ativado, quaisquer usos restantes da habilidade de truque de mesmerista que você investiu no truque saltitante são perdidos.
