### Bouncing Spell-Like Ability
**Tipo do talento**: Monstro
**Pré-requisitos**: Habilidade semelhante a magia com nível de conjurador 4 ou maior.
**Descrição**: Você pode redirecionar uma de suas habilidades semelhantes a magia quando ela falha em afetar seu alvo original.
**Benefício**: Escolha uma de suas habilidades semelhantes a magia, sujeita às restrições descritas neste talento. Você pode usar a habilidade semelhante a magia escolhida como uma habilidade semelhante a magia ricocheteante três vezes por dia (ou menos, se a habilidade for normalmente utilizável apenas uma ou duas vezes por dia). Sempre que você usa uma habilidade semelhante a magia ricocheteante contra um único alvo e a habilidade não tem efeito sobre ele (seja devido à resistência à magia ou a um teste de resistência bem-sucedido), como uma ação livre, você pode redirecionar a habilidade semelhante a magia para atingir outra criatura qualificada dentro do alcance. A habilidade semelhante a magia redirecionada se comporta como se seu novo alvo fosse o alvo original da habilidade semelhante a magia. Habilidades semelhantes a magia que afetam um alvo de qualquer forma (incluindo um efeito menor de um teste de resistência bem-sucedido) não podem ser redirecionadas dessa maneira. Você só pode selecionar uma habilidade semelhante a magia que duplique uma magia com um nível menor ou igual a 1/2 do seu nível de conjurador (arredondado para baixo) - 1. Para um resumo, consulte a Tabela 3-1.
**Especial**: Este talento pode ser escolhido múltiplas vezes. Cada vez que é escolhido, você pode aplicá-lo a uma habilidade semelhante a magia diferente.
