### Chamar Trégua
**Tipo de talento**: Geral
**Pré-requisitos**: CAR 15, Persuasivo, Diplomacia 5 graduações.
**Descrição**: Você pode implorar apaixonadamente a seus inimigos com o objetivo de tornar o combate desnecessário.
**Benefício**: Durante o combate, como uma ação de 1 rodada (como se fosse uma magia com um tempo de conjuração de 1 rodada, Pathfinder RPG Core Rulebook 213), você pode pedir uma trégua com quaisquer criaturas que tenham um valor de Inteligência 4 ou maior e possam entendê-lo. Ao fazer isso, você não pode estar empunhando uma arma ou implemento ameaçador, como uma magia carregada, uma varinha, ou qualquer outra coisa que as criaturas que você está implorando possam considerar ameaçadora. Você também deve estar na vista desimpedida da maioria das criaturas que você está implorando. Uma vez que você pediu uma trégua, se algum de seus aliados atacar ou tomar qualquer ação ameaçadora contra aqueles que você está implorando antes do início de seu próximo turno, seu pedido é malsucedido. No início de seu próximo turno, realize um único teste de Diplomacia (CD = 30 + o modificador de Carisma da criatura com o maior modificador de Carisma no grupo oponente). Se você for bem-sucedido, o combate cessa por 1 minuto, ou até que qualquer criatura no grupo oponente seja ameaçada ou atacada. Se você falhar no teste por 5 ou mais, você não pode usar Diplomacia novamente com qualquer criatura que você tentou implorar por 1d4 horas. Se alguém em seu grupo, em vez disso, planeja usar o parlamento para ganhar uma vantagem em combate, os oponentes podem tentar um teste de Percepção de Intenções contra cada tal membro de seu grupo para ter um pressentimento, com uma CD igual a 20 ou ao resultado do teste de Blefar daquele personagem, o que for maior.
**Especial**: Se o parlamento resultaria inerentemente na rendição ou derrota dos oponentes, se os oponentes estão controlados mentalmente ou são fanáticos, ou se há outras circunstâncias apropriadas a critério do Mestre, você pode não ser capaz de usar este talento. Por exemplo, se a principal vantagem dos oponentes sobre seu grupo vem de uma magia de curta duração que terminaria durante um parlamento (veja Chamando por um Cessar-Fogo na página 186), você não pode usar este talento. Circunstâncias podem potencialmente aumentar a CD do teste em 5, 10, ou mesmo até 20.
