### Canalizar Espírito
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Montado pelo Espírito ou recurso de classe de espírito.
**Descrição**: Você pode permitir voluntariamente que espíritos possuam você, trocando um pouco da sua vida pelo conhecimento e habilidades deles.
**Benefício**: Selecione uma das lendas de espíritos disponíveis para um médium (veja as páginas 33-37 de Pathfinder RPG Occult Adventures para mais informações sobre esses espíritos). Você pode trocar o controle de seu corpo por um espírito deste tipo para obter poder. Você deve realizar uma sessão espírita, levando 1 hora e exigindo sua concentração. No final da sessão espírita, você convida um espírito do tipo escolhido para habitar seu corpo. Você não requer um local apropriado para canalizar o espírito. Você ganha os benefícios do bônus de espírito e do benefício de sessão espírita do espírito, mas nenhum poder de espírito. Seu bônus de espírito é +1, ou igual ao seu bônus de espírito de quaisquer níveis de classe de médium que você possua (o que for maior). Você não seleciona um tabu e o espírito não ganha influência sobre você. Você pode continuar a ganhar os benefícios da possessão espiritual por até 1 hora por nível de personagem que você possui. No final da duração, o espírito assume seu corpo, e você se torna um PNJ sob o controle do MJ por uma duração igual ao tempo que o espírito o possuíu. Você pode terminar a duração prematuramente como uma ação livre, mas o espírito ainda assume seu corpo. Se você possuir o recurso de classe de espírito, você não pode usar este talento e atuar como um receptáculo para um segundo espírito simultaneamente, mas você ganha poderes de espírito normalmente para seu nível de médium.
**Especial**: Você pode obter este talento múltiplas vezes. Seus efeitos não se acumulam. Cada vez que você adquire este talento, você ganha um novo espírito que pode canalizar.
