### Companheiro Vampírico

Pré-requisitos: Dhampir ou vampiro, alinhamento não-bom, 10 níveis em uma classe que concede um familiar ou companheiro animal.

Benefício:
O tipo do seu companheiro animal ou familiar muda para "morto-vivo". A criatura ganha suas fraquezas de vampiro ou dhampir e cura acelerada 5. Se você for um vampiro, a criatura também ganha as seguintes habilidades, dependendo do tipo de vampiro que você é. Jiang-Shi: Se a criatura estiver adjacente a você ou você estiver compartilhando um quadrado, ela ganha o benefício de sua habilidade de rolo de oração. A criatura desmorona em poeira se destruída (assim como um jiang-shi), mas não é permanentemente destruída a menos que sejam tomadas medidas que destruiriam um jiang-shi. Moroi: Se a criatura estiver adjacente ou no seu quadrado quando você assumir forma gasosa, ela se transforma com você e o segue; sua transformação termina quando a sua termina. Se reduzida a 0 pontos de vida, ela é forçada a assumir forma gasosa e deve retornar ao seu caixão para se reformar (ou aos pés do seu caixão se não puder caber dentro dele). Nosferatu: Se a criatura estiver adjacente ou no seu quadrado quando você assumir forma de enxame, ela se transforma com você e o segue; sua transformação termina quando a sua termina. A criatura pode escalar como se estivesse usando escalada na aranha, mesmo que sua anatomia não seja adequada para escalar (como um cavalo). Vetala: A criatura pode usar malevolência e possessão como se fosse uma vetala, mas por toque e afetando apenas criaturas ou cadáveres que são do mesmo tipo de criatura que o companheiro animal ou familiar (como urso, cavalo ou cobra). Se reduzida a 0 pontos de vida em combate, a criatura fica indefesa e sua cura acelerada para de funcionar por 1 hora (dano adicional ou profanação não tem efeito); após 1 hora ela recupera 1 ponto de vida e não está mais indefesa, e sua cura acelerada retorna. Ela pode ser permanentemente destruída como se fosse uma vetala.

Especial:
Se o seu companheiro animal ou familiar for destruído, dispensado ou perdido, você pode aplicar os efeitos deste talento à criatura substituta. Se você for destruído, a criatura mantém seu tipo morto-vivo mas perde todas as outras habilidades especiais deste talento. Se você tiver mais de um companheiro animal ou familiar, escolha um deles quando selecionar este talento e aplique seus efeitos a essa criatura. Você pode selecionar este talento mais de uma vez. Cada vez que selecionar o talento, ele se aplica a um companheiro animal ou familiar diferente.

Descrição:
Assim como sua existência morta-viva zomba da natureza, você também é concedido um companheiro distorcido que reflete a natureza vil do vampirismo.
