### Companheiro Animal Vampírico

Pré-requisitos: Vampiro, Carisma 18, habilidade de classe companheiro animal, nível suficientemente alto (veja abaixo).

Benefício:
Um vampiro com este talento pode optar por usar sua habilidade criar descendente em um animal invocado usando a habilidade filhos da noite (como um morcego assustador, rato assustador ou lobo) para criar um companheiro animal vampírico. Essa decisão deve ser tomada como uma ação livre quando o vampiro mata o animal com sua habilidade de drenar sangue ou drenar energia. O animal se ergue da morte em 1d4 dias como um animal vampírico ligado ao vampiro que o gerou. Após isso, o animal vampírico avança em habilidades como um companheiro animal normal à medida que o vampiro ganha mais níveis de classe na classe que concedeu o companheiro animal. Para obter um rato assustador como companheiro vampírico, o nível efetivo de druida do vampiro deve ser 4. Para obter um lobo como companheiro vampírico, o nível efetivo de druida do vampiro deve ser 6. Para obter um morcego assustador como companheiro vampírico, o nível efetivo de druida do vampiro deve ser 9. A seu critério, animais adicionais podem ser adicionados a esta lista — use estes exemplos como guias para definir níveis mínimos. Companheiros animais vampíricos contam para o número total de Dados de Vida que um vampiro pode escravizar, bem como para o limite de companheiros animais que o personagem pode ter a qualquer momento. Qualquer companheiro animal vampírico que o vampiro criar e que exceda tais limites torna-se um morto-vivo de vontade própria. Um vampiro também pode libertar um companheiro vampírico para escravizar um novo, mas uma vez libertado, o animal vampírico não pode ser escravizado novamente. As estatísticas de um animal vampírico são idênticas às do animal original, exceto pelas seguintes alterações. &#8226; Seu tipo muda para morto-vivo com o subtipo animal aumentado. &#8226; Ele ganha um bônus de armadura natural +4. &#8226; Ele ganha o ataque especial drenar sangue de vampiro. &#8226; Ele ganha um ataque de drenar energia (1 nível, CD igual a 10 + 1/2 os DV raciais do companheiro animal + o modificador de Carisma do companheiro animal). &#8226; Ele ganha o ataque especial dominar de vampiro em relação a animais de seu tipo. &#8226; Ele ganha resistência a canalização +2, RD 5/prata, resistência a frio e eletricidade 10, cura acelerada 2, e as qualidades de vampiro de forma gasosa e sem sombra. &#8226; Ele ganha todas as fraquezas padrão de vampiro. &#8226; Ele ganha For +2, Des +2 e Car +4. &#8226; Ele não ganha as habilidades filhos da noite ou criar descendente do vampiro.

Descrição:
Como um vampiro, você pode usar sua habilidade criar descendente para transformar um morcego assustador, rato assustador ou lobo em um companheiro vampírico mais poderoso.
