### Ocultar Magia
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Enganoso, Blefar 1 escalão, Disfarce 1 escalão, Prestidigitação 1 escalão.
**Descrição**: Você pode esconder as evidências das magias que conjura.
**Benefício**: Quando você conjura uma magia ou usa uma habilidade similar a magia, você pode tentar ocultar componentes verbais e somáticos entre outros discursos e gestos, e ocultar a manifestação da conjuração da magia, de modo que outros não percebam que você está conjurando uma magia ou usando uma habilidade similar a magia até que seja tarde demais. A tentativa de ocultar a magia retarda um pouco sua conjuração, de modo que magias que normalmente levam uma ação padrão para conjurar agora levam uma ação completa, e magias que normalmente levam mais tempo que uma ação padrão levam o dobro do tempo. (Magias de ação livre ainda levam uma ação livre.) Para descobrir seu engodo, uma criatura deve ter sucesso em um teste de Percepção, Intuição ou Conhecimento de Magia (a criatura recebe um teste automático com a habilidade que tiver o maior bônus entre essas) contra uma CD igual a 15 + seu número de escalões em Blefar ou Disfarce (o que for maior) + seu modificador de Carisma; a criatura ganha um bônus em seu teste igual ao nível da magia ou habilidade similar a magia que você está ocultando. Se sua magia tem um componente somático, qualquer criatura que possa vê-lo recebe um teste de Percepção ou Conhecimento de Magia (o que tiver o maior bônus) contra uma CD igual a 15 + seu número de escalões em Prestidigitação + seu modificador de Destreza; a criatura ganha um bônus em seu teste igual ao nível da magia ou habilidade similar a magia que você está ocultando. Como você está ocultando a manifestação da magia através de outras ações, outros que o observam percebem que você está fazendo algo, mesmo que não percebam que você está conjurando uma magia. Se houver um componente verbal, eles ainda ouvem sua voz alta e clara, mas não percebem a magia tecida dentro dela. Se um oponente falhar em seu teste, sua conjuração também não provoca ataques de oportunidade, e um oponente que falhar em seu teste não pode usar ações preparadas que dependam de perceber que você está conjurando uma magia ou usando uma habilidade similar a magia, ou ações preparadas como contrapor magia que exijam identificar a magia que você está conjurando. Magias como bola de fogo que criam um efeito óbvio adicional (além da manifestação da conjuração que todas as magias e habilidades similares a magia compartilham) ainda criam aquele efeito, embora possa não ser óbvio quem conjurou a magia, a menos que ela emane de você. Se um personagem interagir com você por tempo suficiente para tentar um teste de Intuição sem perceber que você tem conjurado magias, aquele personagem pode usar Intuição para ganhar a suspeita de que você está se comportando de forma incomum.
