### Criar Perfuração das Sombras
**Tipo do talento**: Criação de Item
**Pré-requisitos**: Ofício (jóias) 5 graduações, nível de conjurador 5.
**Descrição**: Você pode criar perfurações mágicas infundidas com o poder das sombras.
**Benefício**: Você pode criar itens maravilhosos especiais—tipicamente barbas, ganchos, anéis e espinhos—que adornam perfurações na carne do usuário e concedem habilidades mágicas. Tanto você quanto o receptor da perfuração (se não for você mesmo) devem estar presentes durante todo o processo de perfuração. Perfurações das sombras devem ser colocadas em uma parte do corpo normalmente associada a um espaço de item mágico, mas não ocupam um espaço no corpo, nem interferem com outros itens mágicos que usam esses espaços. Um único espaço pode conter apenas uma perfuração das sombras (perfurações não mágicas não contam contra este limite). Perfurações das sombras podem ser aplicadas aos seguintes espaços: cinto, corpo, peito, olhos, pés, mãos, cabeça, pescoço, ombro e punho. Um único espaço pode conter múltiplas perfurações físicas, embora as peças de jóia operem como um único item e devam ser criadas para esse propósito. Perfurações das sombras têm diferentes níveis de poder: menor, maior e superior. Perfurações das sombras menores geralmente incluem uma peça de jóia, enquanto as perfurações das sombras maiores e superiores frequentemente são compostas de múltiplos anéis e espinhos que cobrem toda a área do espaço da perfuração (mas ainda são consideradas um único item). Uma criatura pode usar apenas um número de perfurações das sombras igual ao seu modificador de Constituição mais seu modificador de Sabedoria. Inserir ou remover cuidadosamente uma perfuração das sombras requer uma ação completa e não causa dano. Alternativamente, uma perfuração das sombras pode ser puxada para fora de uma criatura usando a manobra de roubo como uma ação padrão que causa 1d6 pontos de dano. Apenas uma criatura com o talento Criar Perfuração das Sombras pode criar ou inserir uma perfuração das sombras, mas qualquer criatura pode remover uma. Inserir uma perfuração das sombras é impossível a menos que o alvo esteja disposto ou indefeso. Após ser removida, uma perfuração das sombras pode ser inserida em outra criatura por alguém com este talento. Como são tratadas como itens mágicos, elas são afetadas por dissipar magia. Perfurações das sombras seguem as regras para criação de itens mágicos, exceto que o criador pode usar a perícia Ofício (jóias) em vez de Conhecimento de Magias. Novas perfurações das sombras podem ser pesquisadas e projetadas usando as regras para precificação de novos itens mágicos. Poderes de perfurações das sombras para um espaço específico devem ser tematicamente similares ou vinculados. Como as perfurações das sombras não interferem com outros itens mágicos no mesmo espaço, mas podem ter apenas uma perfuração por espaço, o preço base é multiplicado por 1,5 em vez de dobrado como se não tivessem limitação de espaço.
