### Craft Ooze
**Tipo do talento**: Criação de Itens
**Pré-requisitos**: Preparar Poção, Criar Item Maravilhoso, Ofício (alquimia) 3 graduações, nível de conjurador 5º.
**Descrição**: Você pode usar a alquimia para criar perigosas criaturas em forma de lodo.
**Benefício**: Você pode criar lodos vivos como se fossem itens mágicos. Criar uma criatura de lodo leva 1 dia para cada 500 po em seu custo de construção. Para criar um lodo, você deve ter acesso a um tanque de lodo (veja abaixo), deve consumir matéria-prima no valor do custo de construção do lodo e deve ter sucesso em um teste de Ofício (alquimia) (CD 10 + 2 x o NdC do lodo). Um teste falhado estraga os materiais usados, enquanto um teste que falha por 5 ou mais também resulta em um lodo que ataca seu criador por 1d4 rodadas antes de se dissipar em material de resíduo inútil. Um lodo recém-criado tem pontos de vida médios para seus Dados de Vida. Lodos criados com este talento são sem mente e não controlados, e mesmo lodos normalmente inteligentes, como rastreadores deslizantes, criados desta forma não possuem um valor de Inteligência – nem qualquer lealdade ao seu criador. Embora criaturas de lodo normalmente não possam ser compradas em mercados tradicionais, Mestres que desejam incluir tal opção em seus jogos – talvez com lodos vendidos como commodities do mercado negro – precisam apenas dobrar o custo de construção de uma criatura de lodo específica para definir um preço de mercado justo. A seguinte tabela lista alguns dos lodos mais comumente criados e seus requisitos de criação. A critério do Mestre, outros tipos de criaturas de lodo podem ser criados com este talento. Criaturas do Pathfinder RPG Bestiary 2, 3 ou 4 são marcadas com um superscript correspondente.
