### Crânio Alongado

Pré-requisitos: nenhum

Benefício:
Seu crânio foi firmemente amarrado com tábuas e faixas para mudar sua forma e sintonizar sua mente com sua disciplina psíquica. Se você pegar este talento após o 1º nível, você deve passar por um regime doloroso de 6 meses de aperto e ligadura aumentados na cabeça, durante o qual você recebe uma penalidade de -1 em testes de Inteligência, Sabedoria e Carisma e em testes de perícias baseadas em Inteligência, Sabedoria e Carisma. Uma vez que a ligadura é completada, seu crânio assume uma das três formas de sua escolha, cada uma com um benefício específico. Uma vez escolhida, essa forma não pode ser mudada. Alongamento Frontal-Occipital: Sua cabeça desce severamente em um formato cônico alto, afinando de sua testa até o topo de sua cabeça. Você recebe uma penalidade de -1 em testes de Inteligência e Sabedoria e em testes de perícias baseadas em Inteligência e Sabedoria, mas ganha um bônus de +2 em testes de Carisma e testes de perícias baseadas em Carisma. Além disso, uma vez por dia, você pode estender a duração de uma magia psíquica que você lançar em 50% (mínimo 0 rodadas adicionais). A duração aumentada não acumula com o aumento concedido pelo talento Magia Estendida. Compressão Ovoide: Sua cabeça assume uma aparência maior e mais bulbosa do que o normal. Você e sua em emimentosias de um a...
,ida, seu vocêes2 nome... istimadas,agens sobre  você1 em Inteligência e Sabedoria e em testes de perícias baseadas em Inteligência e Sabedoria, mas ganha um bônus de +2 em testes de Inteligência e testes de perícias baseadas em Inteligência. Além disso, uma vez por dia você pode lançar uma magia de magia psíquica que você conheça com um bônus de +1 em seu nível de conjurador. Alongamento Sagital: Sua cabeça desce para trás em uma curva suave e alongada. Você recebe uma penalidade de -1 em testes de Inteligência e Carisma e em testes de perícias baseadas em Inteligência e Carisma, mas ganha um bônus de +2 em testes de Sabedoria e testes de perícias baseadas em Sabedoria. Além disso, uma vez por dia, você pode aumentar o CD de uma magia psíquica que você lançar em 1.

Descrição:
Você passou pela arte dolorosa e antiga de ligação craniana, deformando seu crânio para desbloquear o potencial oculto do seu eu psíquico.
