### Implantação Craniana
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Autossuficiente ou Trepanação, Cura 7 graduações.
**Descrição**: Você volta a ciência da frenologia para dentro, cravando agulhas e pregos em seu ou no cérebro de outro para conceder foco através dos caminhos da dor.
**Benefício**: Você pode realizar o desbloqueio da perícia oculta de frenologiaOA, embora deva usar agulhas ou implementos afiados similares em vez de suas pontas dos dedos, causando 1d3 pontos de dano ao sujeito. Se você puder conjurar magias psíquicas ou tiver o talento Sensibilidade PsíquicaOA, pode usar a frenologia uma vez adicional por dia. Além disso, você pode inserir agulhas no cérebro de uma criatura para ajudar a centralizar seus pensamentos e emoções. Fazer isso requer um teste de Cura bem-sucedido (CD = 25 + os Dados de Vida do alvo). Criaturas com agulhas implantadas ganham um bônus de +1 em testes de resistência contra magias com o descritor de emoçãoUM ou medo (ou efeitos similares), mas sofrem uma penalidade de -1 em testes de resistência contra magias com os descritores de eletricidade ou dorUM. Implantar agulhas causa 1d6 pontos de dano ao paciente, que não podem ser curados por qualquer meio até que as agulhas sejam removidas (o que requer um segundo teste de Cura bem-sucedido na mesma CD, ou uma magia de restauração ou regeneração). Se você implantou agulhas em seu próprio crânio, você pode sondá-las como uma ação rápida enquanto conjura uma magia, causando uma quantidade de dano a si mesmo igual a 1 + o nível da magia. A dor dessa sondagem estimula seus poderes de foco, concedendo a você um bônus de +1d6 em qualquer teste de concentração que você deva tentar como parte da conjuração dessa magia. Esse dano não força você a tentar um teste de concentração.
