### Criar Elixir Sanguíneo
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Car 15, Preparar Poção, Ofício (Alquimia) 12 graduações, nível de feiticeiro 3º.
**Descrição**: Você pode condensar uma fração do poder de sua linhagem em um poderoso elixir.
**Benefício**: Uma vez por dia, quando você limpar sua mente para recuperar espaços de magia, você pode criar um elixir sanguíneo. Quando fizer isso, escolha um de seus poderes de linhagem. Você transfere esse poder para uma pequena poção que qualquer criatura pode beber para ganhar temporariamente o benefício de seu poder de linhagem. Criar um elixir sanguíneo leva 1 hora e requer óleos especiais e destilados no valor de 100 po, e quando você faz o elixir sanguíneo, você perde o acesso ao poder de linhagem até a próxima vez que limpar sua mente para recuperar espaços de magia. Quando uma criatura bebe um elixir sanguíneo, ela pode ativar o poder de linhagem a qualquer momento antes do fim de seu próximo turno, como se tivesse acesso a esse poder de linhagem. Uma criatura que bebe o elixir não pode ganhar o benefício se seu nível de personagem não for igual ou exceder o nível mínimo do poder de linhagem. Quaisquer efeitos dependentes de nível usam o nível de personagem da criatura que bebeu o elixir sanguíneo, ou seu nível de feiticeiro, o que for menor. Beber um elixir sanguíneo é como beber uma poção. Um elixir sanguíneo é tratado como um item mágico com seu nível de conjurador. Elixires sanguíneos são extremamente instáveis. Eles perdem sua potência 1 dia depois de serem criados.
