### Criar Perfuração Sombria

Pré-requisitos: Ofício (joalheria) 5 patamares, nível de conjurador 5º.

Benefício:
Você pode criar itens maravilhosos especiais — tipicamente farpas, ganchos, anéis e pontas — que adornam perfurações na carne do usuário e concedem habilidades mágicas. Tanto você quanto o destinatário da perfuração (se não for você mesmo) devem estar presentes durante todo o processo de perfuração. Perfurações sombrias devem ser colocadas em uma parte do corpo normalmente associada a um espaço de item mágico, mas não ocupam um espaço no corpo, nem interferem com outros itens mágicos que utilizam esses espaços. Um único espaço só pode conter uma perfuração sombria (perfurações não mágicas não contam para este limite). Perfurações sombrias podem ser aplicadas nos seguintes espaços: cintura, corpo, peito, olhos, pés, mãos, cabeça, pescoço, ombro e pulso. Um único espaço pode conter múltiplas perfurações físicas, embora as peças de joalheria operem como um único item e devem ser criadas para esse propósito. Perfurações sombrias possuem diferentes níveis de poder: menor, maior e superior. Perfurações sombrias menores geralmente incluem uma peça de joalheria, enquanto perfurações sombrias maiores e superiores são frequentemente compostas por múltiplos anéis e pontas que cobrem toda a área do espaço da perfuração (mas ainda são consideradas um único item). Uma criatura só pode usar um número de perfurações sombrias igual ao seu modificador de Constituição mais seu modificador de Sabedoria. Inserir ou remover cuidadosamente uma perfuração sombria é uma ação completa e não causa dano. Alternativamente, uma perfuração sombria pode ser arrancada de uma criatura usando a manobra roubar como uma ação padrão que causa 1d6 pontos de dano. Apenas uma criatura com o talento Criar Perfuração Sombria pode criar ou inserir uma perfuração sombria, mas qualquer criatura pode remover uma. Inserir uma perfuração sombria é impossível a menos que o alvo esteja disposto ou indefeso. Após ser removida, uma perfuração sombria pode ser inserida em outra criatura por alguém com este talento. Como são tratados como itens mágicos, são afetados por dissipar magia. Perfurações sombrias seguem as regras de criação de itens mágicos, exceto que o criador pode usar a perícia Ofício (joalheria) ao invés de Ofício de Conjuração. Novas perfurações sombrias podem ser pesquisadas e projetadas usando as regras de precificação de novos itens mágicos. Os poderes de perfurações sombrias para um espaço específico devem ser tematicamente similares ou vinculados. Como perfurações sombrias não interferem com outros itens mágicos no mesmo espaço, mas só podem ter uma perfuração por espaço, o preço base é multiplicado por 1,5 ao invés de dobrado como se não tivessem limitação de espaço.

Descrição:
Você pode fabricar perfurações mágicas imbuídas com o poder da sombra.
