### Campo da Morte
**Tipo do talento**: Conduto
**Pré-requisitos**: Conhecimento (planos) 5 graduações.
**Descrição**: O poder mortal do Plano de Energia Negativa cria um campo que extingue forças vitais à custa de sua própria vitalidade.
**Benefício**: Como uma ação de movimento, você pode exalar energia mortal de seu corpo. Enquanto este Campo da Morte estiver em efeito, plantas pequenas murcham e se contraem de você, permitindo que você ignore os efeitos de terreno difícil causado por vida vegetal e ignore os efeitos de magias como Enredar que compelam vegetação a agarrar você, desde que o nível da magia seja 3º ou menor (o Campo da Morte não pode afetar magias vegetais mais poderosas).  Qualquer enxame que entre em seu espaço sofre 1d6 pontos de dano de energia negativa; este dano é aplicado antes de você ser afetado por quaisquer ataques de enxame, então, se o dano for suficiente para destruir o enxame, ele não o fere.  No final de seu turno a cada rodada em que o Campo da Morte estiver ativo, você sofre 1 ponto de dano de energia negativa, e você não pode ser curado por efeitos de energia positiva enquanto o Campo da Morte estiver em vigor. Itens mágicos e magias que protegem contra dano de energia negativa não protegem contra este dano, mas se você for um morto-vivo ou tiver afinidade com energia negativa (ou uma habilidade similar), o Campo da Morte em vez disso concede regeneração 1 enquanto estiver em efeito.  Você pode usar o benefício deste talento por um número de rodadas por dia igual às suas graduações em Conhecimento (planos). Essas rodadas não precisam ser consecutivas. Se você tiver pelo menos 11 graduações em Conhecimento (planos), você pode ativar seu Campo da Morte como uma ação rápida.
