### Deific Obedience
**Obediência Divina**
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Conhecimento (religião) 3 graduações, deve adorar uma divindade.
**Descrição**: Sua reverência por uma divindade é tão grande que a oração diária e pequenos sacrifícios lhe concedem benefícios especiais.
**Benefício**: Cada divindade exige uma obediência diária diferente, mas todas as obediências levam não mais que 1 hora por dia para serem realizadas. Uma vez que você tenha realizado a obediência, você ganha o benefício de uma habilidade especial ou resistência conforme indicado na entrada "Obediência" para o deus ao qual você prestou obediência. Se você tiver pelo menos 12 Dados de Vida, você também ganha o primeiro benefício concedido por sua divindade ao realizar sua obediência. Se você tiver pelo menos 16 Dados de Vida, você também ganha o segundo benefício da divindade. Se você tiver 20 Dados de Vida ou mais, você também ganha o terceiro benefício da divindade. A menos que uma duração específica ou número de usos por dia seja listado, os efeitos de um benefício são constantes. Certas classes de prestígio (veja página 198) ganham acesso a esses benefícios em níveis mais baixos como um benefício de sua classe de prestígio. Se você não tiver níveis em uma dessas classes de prestígio, você ganha os benefícios marcados como *benefícios exaltados*. Se você posteriormente adquirir níveis em sentinela ou evangelista, você perde o acesso aos benefícios exaltados e ganha acesso aos novos benefícios apropriados para sua classe. Se você alguma vez falhar em realizar uma obediência diária, você perde todo o acesso aos benefícios e benefícios concedidos por este talento até que realize a obediência novamente.
