### Ataque Devastador
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: BBA +9, característica de classe Treinamento com Arma com uma arma corpo a corpo.
**Descrição**: Você pode martelar um inimigo para esmagar suas defesas.
**Benefício**: Como uma ação completa, você pode desviar todas as defesas do seu inimigo para garantir que faça um único ataque corpo a corpo especialmente eficaz. Você faz um único ataque corpo a corpo usando uma arma apropriada contra um único alvo, mas faz tantas rolagens de ataque quantas poderia em uma ação completa usando essa arma. Você faz as rolagens de ataque em ordem do maior bônus para o menor, como se estivesse fazendo um ataque completo. Se alguma das rolagens de ataque acertar o alvo, seu único ataque é considerado como se tivesse acertado e você rola o dano normalmente. Se uma ou mais rolagens forem ameaças de crítico, você confirma o acerto crítico apenas uma vez usando seu maior BBA. Se você acertar com dois ou mais ataques, o alvo deve ter sucesso em um teste de Fortitude (CD = 10 + 1/2 do seu BBA + seu modificador de Força) ou sofrer uma condição por 1d4 rodadas. Se pelo menos dois ataques acertarem, você pode escolher entre surdo, enredado ou abalado. Se pelo menos três ataques acertarem, você também pode escolher entre cego ou desequilibrado. Se pelo menos quatro ataques acertarem, você também pode escolher a condição de atordoado. Depois de forçar um inimigo a tentar um teste de resistência para evitar sofrer uma condição por meio deste talento, você não pode tentar infligir essa condição nele novamente com Ataque Devastador por 24 horas.
