### Mistura Elementar
**Tipo do talento**: General
**Pré-requisitos**: Nível de conjurador 1.
**Descrição**: Você pode combinar suas magias elementais com as de seus aliados para produzir efeitos mágicos totalmente novos e sinérgicos.
**Benefício**: Você e um aliado dentro de **9 m** que possua este talento podem conjurar suas magias juntos para criar um efeito híbrido mais poderoso. Ambas asmagias devem ter um descritor elementar (ar, terra, fogo ou água) ou um descritor de energia que corresponda a um dos elementos (ácido [terra], frio [água], eletricidade [ar] ou fogo [fogo]). Ambas as magias devem ser de pelo menos 1º nível, estar dentro de 1 nível de magia uma da outra e serem conjuradas durante o mesmo turno de iniciativa através do uso de ações preparadas. Quando as magias a serem misturadas são conjuradas, uma é designada como a magia primária (geralmente a magia de nível mais alto), enquanto a outra é a magia secundária. A magia primária deve ser uma magia ofensiva que tenha como alvo uma área ou uma ou mais criaturas. A magia secundária pode ser qualquer magia com um descritor apropriado. Nenhuma das magias pode levar mais que uma **ação padrão** para ser conjurada. A magia primária se comporta conforme escrito (com exceção dos benefícios sinérgicos descritos abaixo). A magia secundária não manifesta nenhum de seus efeitos usuais; em vez disso, as criaturas alvejadas são afetadas por um efeito secundário que é determinado pela combinação dos descritores das duas magias. As criaturas alvejadas podem tentar um **teste de resistência** contra a magia primária normalmente (assumindo que um teste seja normalmente permitido) e, em seguida, tentar um teste separado contra o efeito secundário. O tipo de teste do efeito secundário é descrito em sua listagem, e seu CD de teste é igual ao CD de teste normal da magia primária ou secundária, o que for menor (ou, se nenhuma das magias permitir um teste de resistência, 10 + nível da magia mais baixa + modificador do atributo de conjuração primário do conjurador [Int, Sab ou Car]). Magias misturadas não podem ser normalmente contrafeitiçadas. Uma criatura com **Contrafeitiçar Aprimorado** pode contrafeitiçar magias misturadas se ambas as magias forem corretamente identificadas e ambas pertencerem à mesma escola. Independentemente disso, os efeitos secundários de duas magias combinadas através de Mistura Elementar não podem ser contrafeitiçados. A **resistência à magia** ainda se aplica ao efeito secundário, a menos que ambas as magias misturadas ignorem a resistência à magia.
**Benefícios Sinérgicos**: O CD de teste da magia primária (se houver) aumenta em 1. Se qualquer uma das magias for normalmente modificada por **Foco em Magia** ou **Foco em Magia Superior**, o bônus nos CDs de teste concedido por esses talentos é acumulativo com este aumento. O conjurador da magia primária também ganha um **bônus de +1** em qualquer **teste de nível de conjurador** feito para superar **resistência à magia**.
**Efeitos Secundários**: Embora a magia secundária não tenha efeito direto além de reforçar os efeitos da magia primária, a combinação de magias também cria um efeito secundário único dependendo dos descritores elementares das magias misturadas. Para efeito deste efeito secundário, os descritores ácido, frio e eletricidade contam como os descritores terra, água e ar, respectivamente. Magias misturadas com os mesmos descritores elementares não produzem um efeito secundário, embora a magia primária ainda ganhe os benefícios sinérgicos descritos acima.
*   **Pó (Ar/Terra)**: Engasgado pelo pó, os alvos devem ter sucesso em um **teste de Fortitude** ou ficar **atordoados** por 1 rodada mais 1 rodada a cada 5 **níveis de conjurador** do conjurador da magia secundária. Os conjuradores alvejados devem ter sucesso em um **teste de concentração** para conjurar magias (o CD é igual ao CD de teste). Em um teste bem-sucedido, os alvos não ficam atordoados, mas ainda devem tentar testes de concentração.
*   **Lava (Terra/Fogo)**: Os alvos são respingados com pedaços de rocha derretida e sofrem **1d6 pontos de dano** de fogo. Os alvos devem ter sucesso em um **teste de Reflexos** ou pegar fogo (consulte *Pegando Fogo* na página 444 do *Manual Básico do Sistema Pathfinder RPG*).
*   **Lama (Terra/Água)**: Os alvos devem ter sucesso em um **teste de Reflexos** ou cair **pró-axados** e ter suas velocidades de movimento reduzidas pela metade (para uma velocidade mínima de 1,5 m) por 1 rodada mais 1 rodada a cada 5 **níveis de conjurador** do conjurador da magia secundária. Em um teste bem-sucedido, as velocidades de movimento dos alvos são reduzidas pela metade por 1 rodada.
*   **Fumaça (Ar/Fogo)**: Os alvos sofrem inalação de fumaça e devem ter sucesso em **testes de Fortitude** ou ficar **nauseados** por 1 rodada e **cegos** por **1d4 rodadas**. O sucesso anula o efeito de náusea e reduz a cegueira para 1 rodada. Criaturas imunes a fogo são imunes ao efeito de náusea.
*   **Neve (Ar/Água)**: A magia primária ganha o descritor de frio se já não o tiver, e metade do dano causado (se houver) é dano de frio. Os alvos devem ter sucesso em um **teste de Reflexos** ou cair **pró-axados**.
*   **Vapor (Fogo/Água)**: O dano causado pela magia primária (se houver) é tratado como dano não letal, sem tipo (nem dano de frio nem de fogo) e não é afetado por **resistência a energia** ou absorvido por *proteção contra energia*. Os alvos ficam cegos por **1d4 rodadas** a menos que tenham sucesso em um **teste de Vontade**.
**Especial**: Um inquisidor ou qualquer outro personagem com a habilidade de classe **táticas individuais** pode usar este talento de trabalho em equipe sem a ajuda de um aliado. Para fazê-lo, o personagem deve ser capaz de conjurar duas magias qualificadoras na mesma rodada, como usando o metamagia **Magia Rápida** para conjurar uma magia como uma **ação livre** ou usando efeitos como a magia *parar o tempo*.
