### Crânio Alongado
**Tipo do talento**: Geral
**Descrição**: Você passou pela dolorosa e antiga arte da ligação cranial, deformando seu crânio para desbloquear o potencial oculto de seu eu psíquico.
**Benefício**: Seu crânio foi apertado com tábuas e ataduras para mudar sua forma e sintonizar sua mente com sua disciplina psíquica. Se você tomar este talento após o 1º nível, você deve passar por um regime doloroso de 6 meses de aperto aumentado e ligação da cabeça, durante o qual você sofre uma penalidade de -1 em testes de Inteligência, Sabedoria e Carisma e em testes de perícias baseados em Inteligência, Sabedoria e Carisma. Uma vez que a ligação seja completada, seu crânio assume uma de três formas de sua escolha, cada uma com um benefício específico. Uma vez escolhida, esta forma não pode ser mudada.
Fronto-Occipital Alongamento: Sua cabeça inclina-se severamente em uma forma cônica alta, afunilando de sua testa até o topo de sua cabeça. Você sofre uma penalidade de -1 em testes de Inteligência e Sabedoria e em testes de perícias baseados em Inteligência e Sabedoria, mas ganha um bônus de +2 em testes de Carisma e em testes de perícias baseados em Carisma. Além disso, uma vez por dia, você pode estender a duração de uma magia psíquica que você conjura em 50% (mínimo de 0 rodadas adicionais). A duração aumentada não se acumula com o aumento concedido pelo talento Magia Prolongada.
Compressão Ovoide: Sua cabeça assume uma aparência maior e mais bulbosa que o normal. Você sofre uma penalidade de -1 em testes de Carisma e Sabedoria e em testes de perícias baseados em Sabedoria e Carisma, mas ganha um bônus de +2 em testes de Inteligência e em testes de perícias baseados em Inteligência. Além disso, uma vez por dia você pode conjurar uma magia psíquica que você conhece com um bônus de +1 em seu nível de conjurador.
Alongamento Sagital: Sua cabeça inclina-se para trás em uma curva suave e alongada. Você sofre uma penalidade de -1 em testes de Inteligência e Carisma e em testes de perícias baseados em Inteligência e Carisma, mas ganha um bônus de +2 em testes de Sabedoria e em testes de perícias baseados em Sabedoria. Além disso, uma vez por dia, você pode aumentar a CD de uma magia psíquica que você conjura em 1.
