### Condução Emocional
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Característica de classe Consciência Compartilhada.
**Descrição**: A profunda ressonância emocional que você compartilha com seu fantasma permite que você domine as emoções dos outros.
**Benefício**: Você adquire familiaridade com uma série de magias adicionais baseadas no foco emocional do seu fantasma. Essas magias são adicionadas tanto à sua lista de magias de classe (se já não estiverem nessa lista) quanto à sua lista de magias conhecidas; elas são adicionais ao número normal de magias conhecidas para o seu nível. As magias que você ganha são as seguintes (magias marcadas com um punhal [] podem ser encontradas no Capítulo 4: Magia Psíquica): Raiva: 1º-surto de adrenalina, 2º-fúria, 3º-agonia ululanteUM, 4º-carga telecinéticaUC, 5º-ultraje vingativoUM, 6º-transformação.  Desespero: 1º-toque da falta de graçaAPG, 2º-toque da morte, 3º-raio de exaustão, 4º-desespero esmagador, 5º-sufocaçãoAPG, 6º-olhar maléfico.  Devoção: 1º-alarme de invisibilidadeACG, 2º-arma espiritual, 3º-cura leve de ferimentos, 4º-imunidade a magias, 5º-escudo de sombra vampíricaACG, 6º-heroísmo maior.  Medo: 1º-consciência elevadaACG, 2º-assustar, 3º-medo, 4º-banquete de medoACG, 5º-pesadelo, 6º-aspecto aterrorizanteUC.  Ódio: 1º-comando assassinoUM, 2º-toque desfiguranteUM, 3º-conceder maldição, 4º-presságio debilitanteUC, 5º-fomentar ódio, 6º-vingança fantasmagóricaAPG.  Ciúme: 1º-compelir hostilidadeUC, 2º-pacto de vidaACG, 3º-armadilha ectoplasmática, 4º-aprisionar espírito, 5º-dominar pessoa, 6º-escudo involuntárioAPG.  Zelo: 1º-orgulho deliranteUM, 2º-vida falsa, 3º-heroísmo, 4º-liberdade de movimento, 5º-rapto alegreUM, 6º-heroísmo maior.
