### Explosão Composta Entrelaçada

Pré-requisitos: Habilidade de classe explosão cinética.

Benefício:
Sempre que você estiver em até 4,5 metros de outro personagem que possua este talento, você pode preparar uma ação para ativar uma explosão simples de sua escolha. Quando aquele personagem libera uma explosão simples, a sua é acionada, criando uma explosão composta para a qual as duas explosões simples atendem aos pré-requisitos. O nível de conjuração da explosão composta é igual à média dos níveis de conjuração de ambos os participantes e causa dano como a explosão composta apropriada criada por um cineticista daquele nível (por exemplo, se um pirocineticista de 10º nível e um hidrocineticista de 6º nível trabalharem juntos para criar uma explosão de vapor, seu dano base seria 4d6+4 pontos de dano de fogo e 4d6+4 pontos de dano concussivo). Um participante pode fornecer uma infusão de forma apropriada para a explosão composta, e o outro pode fornecer uma infusão de substância apropriada. Cada participante aceita o custo de queimadura pela infusão que forneceu. O participante que não tomou a ação preparada especial pode aplicar uma metacinese à explosão, e é o único que pode reunir poder para reduzir o custo da explosão (já que apenas ele tem uma ação de movimento para tomar antes da explosão). Porém, qualquer metacinese que ele aplique afeta toda a explosão composta. Se os dois participantes não estiverem adjacentes um ao outro, o ponto de origem de cones, linhas e outros efeitos que normalmente se originam do quadrado de um personagem em vez disso se originam de um ponto no quadrado localizado no meio entre os dois participantes em uma linha reta (onde as duas explosões simples se encontram e formam a explosão composta). A explosão usa o modificador de Constituição de quem forneceu a infusão de substância e o modificador de Destreza de quem forneceu a infusão de forma. Se a explosão incluir apenas uma infusão, a explosão usa o modificador de Constituição ou Destreza do cineticista que forneceu aquela infusão, conforme apropriado para a infusão fornecida. Se nenhuma infusão for usada, os dois cineticistas escolhem um deles para fornecer o modificador de Destreza, e o outro fornece o modificador de Constituição.

Descrição:
Você pode combinar suas explosões com as de outro cineticista.
