### Familiar Spell
**Tipo do talento**: Metamagic
**Pré-requisitos**: Conjurador com a habilidade de classe de familiar.
**Descrição**: Você pode imbuir seu familiar com uma magia.
**Benefício**: Você pode transferir uma magia preparada para seu familiar, permitindo que o familiar lance essa magia mais tarde. As variáveis que dependem do nível de conjurador funcionam de acordo com seu nível de conjurador, não os Dados de Vida do seu familiar, embora a Inteligência do seu familiar possa influenciar quão precisamente ele pode seguir suas instruções sobre como usar essas magias. Seu familiar deve ser capaz de falar para lançar magias com componente verbal (a capacidade de falar com seu mestre ou criaturas de sua espécie é insuficiente). Seu familiar deve estar carregando quaisquer componentes materiais ou de foco necessários, a menos que os materiais custem menos de 1 po e a magia seja preparada com Eschew Materials. As jogadas de ataque usam os valores de atributo do seu familiar. Uma magia de familiar conta contra o número de magias que você pode preparar, contanto que seu familiar retenha a magia. Uma vez que seu familiar lance uma magia retida, você pode preparar uma nova magia nesse espaço na próxima vez que preparar magias. Uma magia de familiar consome um espaço de magia 3 níveis mais alto que o nível real da magia. Seu familiar pode armazenar um número de níveis de magia (incluindo esse modificador) igual ao seu nível de conjurador, mas o nível ajustado de nenhuma magia pode exceder metade do seu nível de conjurador.
**Especial**: Se você for um conjurador espontâneo, você deve selecionar uma magia específica com a qual imbuir seu familiar; você não pode imbuir seu familiar com um espaço de magia aberto.
