### Favored Prestige Class
**Tipo do talento**: Geral
**Descrição**: Você passou a dar preferência a uma certa classe de prestígio, seja porque é particularmente devotado à causa da classe, treinou mais do que a maioria para esse papel específico, ou simplesmente estava destinado a se destacar na classe de prestígio desde o início. Independentemente do motivo, níveis obtidos em sua classe de prestígio favorita concedem benefícios adicionais de forma semelhante aos que você ganha por obter níveis em sua classe favorita base.
**Benefício**: Escolha uma classe de prestígio e uma perícia que seja uma perícia de classe para essa classe de prestígio. Sempre que você obtiver um nível nessa classe de prestígio, você recebe +1 ponto de vida ou +1 graduação de perícia. Você obtém um bônus de +2 em testes usando a perícia que escolheu dentre as perícias de classe dessa classe de prestígio. Se você tiver 10 ou mais Graduações em uma dessas perícias, o bônus aumenta para +4 para essa perícia. Esse bônus acumula com o bônus concedido por Foco em Perícia, mas não acumula com um bônus concedido por qualquer outro talento (como Aptidão Mágica ou Persuasivo). A escolha da classe de prestígio favorita não pode ser alterada depois que você a faz. Níveis em uma classe de prestígio favorita não são os mesmos que níveis em uma classe favorita normal, e como tal, níveis em uma classe de prestígio favorita nunca podem ser usados para se qualificar ou obter opções de classe favorita como aquelas introduzidas no Pathfinder RPG Guia do Jogador Avançado. Você pode ter apenas uma classe de prestígio favorita, mas ainda pode ter uma classe base favorita também. Você pode selecionar este talento antes de obter níveis em sua classe de prestígio favorita escolhida, mas os benefícios do talento não se aplicam até que você realmente obtenha pelo menos 1 nível nessa classe de prestígio.
**Normal**: Classes de prestígio não podem ser uma classe favorita e não podem se beneficiar do ponto de vida ou graduação de perícia adicionais concedidos àqueles que obtêm níveis em uma classe favorita.
