### Habilidade Semelhante a Magia Aterrorizante
**Tipo do talento**: Monstro
**Pré-requisitos**: Habilidade semelhante a magia com nível de conjurador 6 ou maior.
**Descrição**: Sua habilidade semelhante a magia induz medo nos alvos afetados.
**Benefício**: Escolha uma de suas habilidades semelhantes a magia, sujeita às restrições descritas neste talento. Você pode usar a habilidade semelhante a magia escolhida como uma Habilidade Semelhante a Magia Aterrorizante três vezes por dia (ou menos, se a habilidade normalmente só puder ser usada uma ou duas vezes por dia). Quando um alvo sofre dano de uma Habilidade Semelhante a Magia Aterrorizante e falha em seu teste de resistência contra a habilidade semelhante a magia, ele fica abalado por um número de rodadas igual ao nível da magia equivalente à habilidade semelhante a magia. Se a habilidade semelhante a magia não permitir um teste de resistência, criaturas feridas por ela podem tentar um teste de Vontade (contra a CD que a habilidade semelhante a magia teria se permitisse um teste de resistência) para negar o efeito de abalado. Se o efeito da habilidade semelhante a magia também faz os alvos ficarem abalados e um alvo falha em seu teste de resistência, a duração da condição de abalado causada por este efeito se acumula com a da habilidade semelhante a magia. Uma Habilidade Semelhante a Magia Aterrorizante não pode fazer uma criatura ficar apavorada, mesmo que essa criatura já esteja abalado. Você só pode selecionar uma habilidade semelhante a magia que duplique uma magia com um nível menor ou igual à metade do seu nível de conjurador (arredondado para baixo) - 2. Para um resumo, veja a Tabela 3-1.
**Especial**: Este talento pode ser escolhido múltiplas vezes. Cada vez que é escolhido, você pode aplicá-lo a uma habilidade semelhante a magia diferente.
