### Fiendish Obedience
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Conhecimento (religião) 3 classificação; deve adorar uma divindade, semideus ou quasi-divindade demoníaca (como qualquer uma das entidades apresentadas no Capítulo 1 deste livro).
**Descrição**: Sua devoção a um patrono demoníaco (seja uma divindade, semideus ou quasi-divindade) é tão grande que a oração diária e sacrifícios menores concedem a você benefícios especiais.
**Benefício**: Cada demônio exige uma obediência diária diferente, mas todas as obediências levam não mais que 1 hora por dia para serem realizadas. Você pode combinar o ritual de obediência com o tempo necessário para preparar sua conjuração de magias para o dia. Uma vez que você realizou uma obediência, você ganha o benefício de uma habilidade especial ou defesa conforme indicado na entrada "Obediência" para o demônio a quem você realizou a obediência. Se você tiver pelo menos 12 Dados de Vida, ao empreender sua obediência, você também ganha o primeiro benefício concedido por seu demônio. Se você tiver pelo menos 16 Dados de Vida, você também ganha o segundo benefício da divindade. Se você tiver 20 Dados de Vida ou mais, você também ganha o terceiro benefício da divindade. A menos que uma duração específica ou número de usa por dia seja listado, os efeitos de um benefício são constantes. Quando você ganha benefícios de Obediência Demoníaca, você tipicamente ganha os benefícios exaltados daquele demônio. Se você tomar o talento Damned Disciple ou Damned Soldier, você pode escolher em vez disso tomar um benefício de sentinela ou evangelista conforme apropriado. Certas classes de prestígio também alteram qual categoria de benefício você ganha. Independentemente, uma vez que você seleciona um benefício, você normalmente não pode mudar o tipo de benefício que você selecionou em uma data posterior (a menos que tomar níveis em uma classe de prestígio específica retroativamente mude seus benefícios). As classes de prestígio demoníaco, diablista e sorvedor de almas (veja páginas 208-213) concedem acesso a esses benefícios em Dados de Vida mais baixos como um benefício de sua classe de prestígio. Para cada uma dessas classes, você deve selecionar se você quer tomar os benefícios de evangelista, exaltados ou sentinela; uma vez que você faz essa escolha, você está bloqueado nessa categoria de benefício (e escolhas de benefícios anteriores mudam retroativamente conforme apropriado). Se você alguma vez falhar em realizar uma obediência diária, você perde todo acesso aos benefícios e benefícios concedidos por este talento até que você realize a obediência novamente.
