### Foco Planar

Pré-requisitos: Conhecimento (planos) 5 patamares, habilidade de classe foco animal.

Benefício:
Ao usar sua habilidade de classe foco animal, você pode escolher quaisquer dos seguintes novos aspectos, a menos que conflitem com seu alinhamento. Ar: Você ganha um efeito contínuo de queda suave. No 10º nível, você ganha em vez disso um efeito contínuo de levitar. Caótico: Sua forma muda sutilmente, dificultando para outros realizar ataques precisos contra você. Você tem 25% de chance de anular dano extra de acertos críticos e dano de precisão de ataques feitos contra você (como ataques furtivos). Apenas personagens caóticos podem usar este foco planar. Frio: Criaturas que o atacam com ataques naturais ou armas corpo a corpo sofrem 1d4 pontos de dano de frio para cada 2 níveis de classe que você possui. Terra: Você ganha uma velocidade de escavação igual à sua velocidade terrestre base e um bônus de melhoria de +2 à sua armadura natural. Maligno: Você ganha um bônus profano de +1 à CA e em testes de resistência contra ataques feitos e efeitos criados por forasteiros bons. Este bônus aumenta para +2 no 10º nível. Apenas personagens malignos podem usar este foco planar. Fogo: Seus ataques naturais e armas corpo a corpo causam 1d6 pontos de dano de fogo para cada 4 níveis de classe que você possui. Bom: Você ganha um bônus sagrado de +1 à CA e em testes de resistência contra ataques feitos ou efeitos criados por forasteiros malignos. Este bônus aumenta para +2 no 10º nível. Apenas personagens bons podem usar este foco planar. Ordeiro: Você pode ter sucesso automaticamente em qualquer teste de resistência contra uma magia ou efeito de metamorfose. Apenas personagens ordeiros podem usar este foco planar. Sombra: Você ganha um bônus de +5 em testes de Furtividade e Prestidigitação. Água: Você ganha uma velocidade de natação de 9 metros e pode respirar água tanto quanto ar.


Descrição:
Ao estudar outros planos, você aprendeu a assumir aspectos de forasteiros tanto quanto animais.
