### Olhar para Raio
**Tipo do talento**: Monstro
**Pré-requisitos**: Int 13, ataque de olhar.
**Descrição**: A criatura pode usar seu ataque de olhar como um raio.
**Benefício**: A criatura pode projetar seu ataque de olhar como um raio de energia a um alcance de 9 m. Isso requer que a criatura seja bem-sucedida em um ataque de toque à distância para afetar um oponente. Uma criatura atingida pelo raio sofre os efeitos como se tivesse encontrado o olhar da criatura (se o olhar permite um teste de resistência, o oponente faz seu teste de resistência para evitar seus efeitos). Após usar este talento, a criatura não pode usar seu ataque de olhar (ou seja, seu ataque de olhar efetivamente "desliga") por 1d4 rodadas e fica desorientada durante esse tempo (-2 de penalidade em jogadas de ataque, testes de resistência, testes de perícia e testes de atributo). Por exemplo, normalmente para ser afetado pelo olhar de uma medusa, uma criatura deve encontrar o olhar da medusa. Usando este talento, a medusa pode projetar um raio de petrificação a um alcance de 9 m. Se acerta o alvo, a criatura faz um teste de resistência de Fortitude. Se o teste falha, a criatura é transformada em pedra (como se tivesse encontrado o olhar da medusa). Independentemente de o raio acertar ou de a criatura passar no teste, a medusa não pode usar seu ataque de olhar por 1d4 rodadas (e fica desorientada). Criaturas que veem a medusa durante esse tempo não são obrigadas a fazer um teste de resistência (já que a arma de olhar da medusa está efetivamente "desligada").
