### Geometria Sagrada

Pré-requisitos: Int 13, Conhecimento (engenharia) 2 postos

Benefício:
Quando você escolhe este acerto, selecione dois encantamentos que você ainda não possui. Ao lançar uma magia, você pode realizar os passos abaixo para aplicar espontaneamente os efeitos de um ou ambos destes encantamentos, bem como quaisquer outros encantamentos que você tenha, à magia sem gastar um espaço de magia de nível superior. Usar um acerto desta forma aumenta o tempo de conjuração da magia para o tempo que levaria se o personagem fosse um feiticeiro ou bardo (feiticeiros e bardos usando esta habilidade aumentam o tempo de conjuração da magia em duas categorias; veja a página 113 do Livro Básico); aplicar o efeito de encantamento Magia Acelerada anula o aumento do tempo de conjuração, mas ainda contribui para o nível efetivo de magia da magia modificada. Você pode escolher este acerto mais de uma vez; cada vez, selecione dois encantamentos adicionais, adicionando seus efeitos à lista de efeitos possíveis que você pode aplicar às magias com esta habilidade. Ao lançar uma magia usando Geometria Sagrada, primeiro determine o nível efetivo de magia da magia modificada que você está tentando lançar (calculado normalmente para uma magia modificada por encantamentos). Você pode aplicar qualquer número de efeitos de encantamento a uma única magia, desde que você seja capaz de lançar magias do nível efetivo da magia modificada. Consulte a Tabela de Constantes Primas para determinar as constantes primas que podem ser usadas para lançar uma magia do nível efetivo desejado. Em seguida, role um número de d6s igual ao número de postos que você possui em Conhecimento (engenharia). Realize alguma combinação de adição, subtração, multiplicação e divisão sobre os números rolados que resulte em uma das constantes primas relevantes. Se você puder produzir uma das constantes primas relevantes, a magia entra em vigor com os efeitos de encantamento declarados, e você gasta um espaço de magia do nível da magia inalterada. Se você não obtiver sucesso, você falha em lançar a magia, a ação usada para lançar a magia é perdida, e o espaço de magia é gasto. A CD de qualquer teste de concentração para lançar uma magia afetada por este acerto usa o nível efetivo de magia usado para determinar as constantes primas, mesmo que o lançamento bem-sucedido da magia não gaste um espaço de magia de nível superior. Por exemplo, suponha que Ezren queira adicionar os efeitos ampliado e potencializado ao míssil mágico que ele acabou de lançar. Ele adiciona os aumentos totais de nível dos efeitos de encantamento ao nível da magia: 2 [potencializar] + 1 [ampliar] + 1 [nível base do míssil mágico] = 4, então o nível efetivo da magia é 4. Ezren consulta a Tabela de Constantes Primas e determina que as constantes primas para aquele nível efetivo de magia são 31, 37 e 41. Como Ezren tem 5 postos em Conhecimento (engenharia), ele rola 5d6. Os resultados de seu grupo de dados são 6, 6, 4, 3 e 1. Ele então realiza as seguintes operações para produzir uma das constantes primas de que precisa: (6 x 6) + (4 - 3) x 1 = 37. Note que ele também poderia combinar os números da seguinte forma: ([6 + 6] x 3) + 4 + 1 = 41. Ele produziu uma das constantes primas para o nível efetivo desejado, então seu míssil mágico potencializado ampliado entra em vigor após o tempo de conjuração de rodada completa, e usa apenas um espaço de magia de 1º nível. Se o resultado do grupo de dados de Ezren fosse 1, 1, 2 e 5, ele teria sido incapaz de produzir qualquer uma das constantes primas relevantes. Sua tentativa teria sido mal-sucedida, e ele teria gasto uma ação de rodada completa e sua magia de míssil mágico de 1º nível preparada sem efeito.


Descrição:
Você pode usar sua proeza matemática para adicionar efeitos de encantamento às suas magias sem usar um espaço de magia de nível superior.
