### Gray Maiden Initiate

Pré-requisitos: Feminino, deve ser escolhido no nível 1.

Benefício:
Você é afiliada às Gray Maidens. Além disso, escolha dois dos seguintes benefícios para representar o foco do seu treinamento e doutrinação inicial. Cavaleira Vingativa: Como as Rainhas da Noite, você anseia por vingança contra aqueles que a prejudicaram. Você recebe um bônus de +1 nos testes de dano contra qualquer criatura que lhe tenha causado dano na rodada anterior. Doutrinação Mais Profunda: Condicionamento mental reforçou sua mente contra a maioria dos controles mágicos. Você recebe um bônus de +1 nos testes de resistência de Vontade, exceto ao resistir a efeitos de encanto ou compulsão criados por criaturas leais e malignas, caso em que você sofre uma penalidade de -2 nos testes de resistência de Vontade. Donzela Sem Rosto: Você pode tirar proveito da natureza inquietante da armadura icônica das Gray Maidens. Ao usar a armadura de placas das Gray Maidens, você recebe um bônus de +2 nos testes de Intimidação. Adepta das Gray Maidens: Você tinha alguma habilidade mágica antes de ser recrutada e aprendeu a lançar magias apesar da armadura restritiva que era forçada a usar. A chance de falha arcana de magia da armadura de placas das Gray Maidens que você veste é reduzida em 5%. Resistência das Gray Maidens: Sobreviver ao processo brutal de se tornar uma Gray Maiden lhe ensinou a suportar mais dor do que outros. Você recebe 2 pontos de vida e pode dormir enquanto veste a armadura das Gray Maidens sem ficar fatigada. Aceitação Korvosana: Com a ajuda da Rosa Escarlate, você se reintegrou com sucesso à sociedade korvosana. Você recebe um bônus de +1 nos testes de Diplomacia e Conhecimento (local), e uma dessas habilidades (sua escolha) é uma habilidade de classe para você. Marcada: Seu rosto ficou horrivelmente cicatrizado durante a iniciação das Gray Maidens, destruindo sua beleza. Você sofre uma penalidade de -1 nos testes de Diplomacia e Disfarce, mas recebe um bônus de +2 nos testes de Intimidação e nos testes de resistência contra efeitos de dor (Pathfinder RPG Ultimate Magic 138). Domada e Quebrada: Você atinge seu potencial máximo apenas quando magicamente compelida. Sempre que estiver sob os efeitos de uma magia de compulsão de um inimigo, você recebe um número de pontos de vida temporários igual ao nível da magia. Esses pontos de vida temporários duram pela duração do efeito da magia.

Especial:
Este talento é não afiliado; uma criatura não precisa ser afiliada às Gray Maidens para selecionar este talento.

Descrição:
Você foi selecionada para a doutrinação nas Gray Maidens e passou por parte das cicatrizes e condicionamentos preliminares, mas a Rainha Ileosa foi derrotada antes que você pudesse servi-la plenamente. Você carrega as cicatrizes mentais e físicas de suas irmãs nas Gray Maidens, e embora nunca tenha tido que cumprir nenhum dos comandos da rainha, sente uma forte irmandade com aquelas de suas irmãs que o fizeram.
