### Maestria com Chicote Maior
**Tipo do talento**: Combate
**Pré-requisitos**: Maestria com Chicote Aprimorada, Foco em Arma (chicote), Maestria com Chicote, bônus base de ataque +8.
**Descrição**: Você pode usar um chicote para realizar manobras de combate com facilidade.
**Benefício**: Você é tão rápido com seu chicote que você nunca o deixa cair devido a uma falha em uma tentativa de manobra de combate de desarmar ou derrubar. Além disso, você ganha a habilidade de agarrar usando seu chicote. Para fazer isso, use as regras normais de agarrar com as seguintes mudanças. Ataque: Você não pode usar seu chicote para atacar enquanto o estiver usando para agarrar um oponente. Dano: Quando causar dano ao seu oponente agarrado, você causa o dano de arma do seu chicote em vez do dano de golpe desarmado. Mãos Livres: Você não sofre penalidade em seu teste de manobra de combate por ter menos de duas mãos livres quando usa seu chicote para agarrar. Alcance: Em vez de puxar seu oponente agarrado para ficar adjacente a você quando você agarrar com sucesso e quando você move a agarrar, você deve mantê-lo dentro do alcance do seu chicote menos o alcance dele para manter a agarrar. Se a diferença de alcance for menor que 0, como é o caso de um usuário de chicote Médio e uma criatura Gargantuesca, você não pode agarrar esse oponente com seu chicote. Se você tiver que puxar uma criatura para ficar adjacente a você para agarrá-la com seu chicote, você ainda provoca um ataque de oportunidade desse oponente a menos que você tenha o talento Agarrar Aprimorado. Amarrar: Enquanto adjacente ao seu oponente, você pode tentar usar seu chicote para amarrá-lo. Se você fizer isso a um oponente que você agarrou em vez de imobilizado, você sofre apenas uma penalidade de -5 no teste de manobra de combate em vez da penalidade normal de -10.
