### Ornamento Macabro
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Colher Partes.
**Descrição**: Você enfeita seu equipamento com troféus de seus inimigos.
**Benefício**: Você pode tentar um teste de Ofício ou Cura para criar um tipo especial de troféu chamado ornamento a partir de uma parte de uma criatura que esteve morta por menos de uma hora. Você sofre uma penalidade de -4 nesse teste se você ou um aliado não matou a criatura. Você pode criar um ornamento por nível de personagem por dia. Cada cadáver fornece material suficiente para um ornamento mais um ornamento adicional por categoria de tamanho acima de Médio. Você pode usar um ornamento em cada espaço de item mágico que ainda não esteja ocupado por outro item. Quando você cria um ornamento, você escolhe se ele afeta a Classe de Armadura, jogadas de ataque, Bônus de Manobra (CMB), Defesa de Manobra (CMD), testes de resistência ou testes de perícia. O ornamento fornece um bônus de moral igual ao CR da criatura dividido por 4 (arredondado para baixo, mínimo 1) para a estatística selecionada contra criaturas do mesmo tipo de criatura que a fonte do ornamento. Esse bônus aumenta em 1 contra criaturas da mesma variedade exata (então a garra de um dragão vermelho fornece o bônus aumentado contra dragões vermelhos, mas não contra todos os dragões). Um ornamento permanece efetivo por 1 dia, mais 1 dia adicional para cada 5 pontos pelos quais você excede a CD para criá-lo. Você pode dar ornamentos para outros, mas ornamentos presenteados têm um bônus de moral igual ao CR da criatura dividido por 6 (arredondado para baixo, mínimo 0) e permanecem efetivos por apenas 24 horas.
