### Groom
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Nível de personagem 4.
**Descrição**: Você recruta um groom profissional para cuidar de sua montaria.
**Benefício**: Este talento é similar ao talento de Liderança, com várias exceções a notar. Você pode atrair apenas uma coorte de 1º nível (doravante referida como groom) com este talento, e não pode recrutar seguidores dele mesmo. Você determina seu score de Liderança de acordo com as regras apresentadas no talento de Liderança (Pathfinder RPG Core Rulebook 129), mas seu groom está sempre pelo menos 3 níveis abaixo do seu nível. Um groom pode pegar níveis em bardo, lutador ou ranger. Um groom não pode multiclasse, embora possa pegar qualquer arquétipo para o qual se qualifique. Um groom encontra o melhor lugar para estabular e esconder sua montaria e as montarias de até cinco aliados enquanto você e seus aliados estão em outro lugar. Um groom adiciona metade de seu nível (mínimo 1) aos testes de Furtividade quando se esconde e a quaisquer montarias deixadas sob seus cuidados. Um groom também ganha a habilidade de falar com animais como uma habilidade sobrenatural, mas ele pode usar essa habilidade apenas com cavalos, cães de montaria e outras montarias do tipo animal. Se um groom ganhar PX suficiente para ficar 2 níveis abaixo do seu nível, ele não ganha o novo nível até que você ganhe seu próximo nível; até que você avance, seu total de PX permanece 1 a menos que o necessário para atingir o próximo nível. Se você liberar seu groom do serviço ou de outra forma perder seu groom, você pode recrutar um novo. No 7º nível, você pode trocar este talento pelo talento de Liderança.
