### Emissário da Guilda
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Liderança ou Conexões com o Submundo (veja abaixo).
**Descrição**: Não apenas você está associado a uma poderosa guilda de ladrões ou grupo sombrio similar, você está bem conectado o suficiente para obter benefícios ao lidar com o submundo em qualquer assentamento.
**Benefício**: Você pode realizar um teste de nível de personagem especial (1d20 + seu modificador de Carisma + seu nível de personagem) em vez de um teste de Diplomacia ao tentar reunir informações. Você pode pedir a contatos locais para encontrar informações para você. Embora isso ainda leve a quantidade normal de tempo (geralmente 1d4 horas), você pode reunir informações sobre vários tópicos de uma vez (até um número máximo de tópicos igual a 3 + seu bônus de Carisma). Além disso, quando você está em um assentamento não menor que uma cidade pequena e está procurando um item mágico com valor igual ou menor que o valor base da cidade (Pathfinder RPG Core Rulebook 460-461) e o item não está disponível, você pode verificar novamente após 1 dia (em vez de 1 semana). Se estiver usando as regras de contatos (Pathfinder RPG Ultimate Campaign 148), você ganha um único contato confiável cada vez que entra em um assentamento não menor que uma cidade pequena. O contato é determinado aleatoriamente para ser um receptador, fofoqueiro, manipulador, mercador, criminoso menor, dedo-duro ou valentão. O contato opera apenas dentro dessa cidade, e se a pontuação de Confiança do contato diminuir, ela imediatamente cai para 1.
