### Armeiro de Armas de Fogo
**Tipo do talento**: Geral
**Descrição**: Você conhece os segredos de reparar e restaurar armas de fogo.
**Benefício**: Se você tiver acesso a um kit de armeiro de armas de fogo, pode criar e restaurar armas de fogo, fabricar balas e misturar pólvora negra para todos os tipos de armas de fogo. Você não precisa fazer um teste de Ofício para criar armas de fogo e munição ou para restaurar armas de fogo.
Fabricar Armas de Fogo: Você pode fabricar qualquer arma de fogo antiga por um custo em materiais brutos igual à metade do preço da arma de fogo. A critério do seu Mestre, você pode fabricar armas de fogo avançadas por um custo em materiais brutos igual à metade do preço da arma de fogo. Fabricar uma arma de fogo dessa forma leva 1 dia de trabalho para cada 1.000 po do preço da arma de fogo (mínimo 1 dia).
Fabricar Munição: Você pode fabricar balas, esferas e pólvora negra por um custo em materiais brutos igual a 10% do preço. Se você tiver pelo menos 1 graduação em Ofício (alquimia), pode fabricar cartuchos alquímicos por um custo em materiais brutos igual à metade do preço do cartucho. A critério do seu Mestre, você pode fabricar cartuchos metálicos por um custo em materiais brutos igual à metade do custo do cartucho. Fabricar balas, pólvora negra ou cartuchos leva 1 dia de trabalho para cada 1.000 po da munição (mínimo 1 dia).
Restaurar uma Arma de Fogo Quebrada: Cada dia, com uma hora de trabalho, você pode usar este talento para reparar uma única arma de fogo com a condição quebrada. Você pode usar o tempo durante um período de descanso para restaurar uma arma de fogo quebrada com este talento.
**Especial**: Se você for um pistoleiro, este talento concede o seguinte benefício adicional. Você pode usar este talento para reparar e restaurar sua arma inicial e avariada. Custa 300 po e 1 dia de trabalho para melhorá-la para uma arma de fogo de qualidade superior de seu tipo.
