### Separação da Mão
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Autonomia da Mão, Mão Possuída.
**Descrição**: Sua mão possuída pode se soltar sem dor do seu corpo ou se reanexar, deixando você com um coto sem sangue, mas com aparência crua, no final de um braço, enquanto a própria mão executa tarefas remotas sob seu comando, agindo de muitas formas como um familiar estranho.
**Benefício**: Você pode remover sua mão possuída, permitindo que o espírito possessor a anime e controle seu movimento. Remover ou reanexar sua mão possuída é uma ação completa. Isso não causa dano a você, mas você não pode usar a mão enquanto ela estiver removida. A mão age como um familiar de mago, usando seu nível de personagem como seu nível de mago efetivo, exceto que ela não ganha as habilidades Alerta, Compartilhar Feitiços, Entregar Feitiços de Toque, Resistência à Magia ou Adivinhar pelo Familiar. Use as estatísticas para uma Mão Rastejante (Pathfinder RPG Bestiário 2 59) para representar a mão destacada, ressalvando que a mão não é morta-viva, não tem a habilidade de marcar presa e compartilha seu alinhamento. Se a mão for destruída, o espírito regenera sua mão faltante em 2d4 dias. Esse processo pode ser acelerado por regenerar ou magia similar. Você não pode usar o talento Mão Possuída ou qualquer talento que tenha Mão Possuída como pré-requisito até que a mão esteja totalmente regenerada. Se você tiver a característica de classe familiar, você pode escolher para sua mão possuída se tornar seu familiar, concedendo a ela todas as habilidades de familiar como normal. Se selecionada como familiar, sua mão possuída concede a você um bônus de +3 em testes de Prestidigitação.
