### Invocação Harrow
**Tipo de talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Harrowed (Pathfinder Campaign Setting: The Inner Sea World Guide 287).
**Descrição**: Suas criaturas convocadas são fortalecidas pela magia do harrow.
**Benefício**: Quando você conjura uma magia de conjuração (invocação) ou usa uma habilidade similar a magia para convocar uma ou mais criaturas, você pode tirar duas cartas aleatórias de um baralho harrow completo que possui. Isso adiciona tanto um componente somático (se a magia já não tiver um) quanto um componente foco (o baralho harrow) à magia, mas não aumenta o tempo de conjuração da magia. Pela duração da magia, cada criatura convocada ganha um bônus de aprimoramento +4 nos atributos correspondentes aos naipes das cartas tiradas. Se ambas as cartas são do mesmo naipe, cada criatura convocada ganha um bônus de +6 nesse atributo em vez disso. Se o alinhamento de qualquer uma das cartas for uma correspondência verdadeira para o alinhamento das criaturas convocadas, a duração da magia é dobrada, enquanto tirar uma correspondência oposta reduz pela metade a duração da magia. Se tanto uma correspondência verdadeira quanto uma oposta forem tiradas, a duração da magia permanece inalterada. Uma criatura convocada dessa maneira é distintamente alterada pelas cartas tiradas. Sua aparência física reflete os elementos visuais das cartas (por exemplo, uma criatura convocada com The Publican pode ter apenas um olho). A personalidade da criatura também é influenciada pelas cartas, mas não o suficiente para alterar seu alinhamento (por exemplo, The Snakebite pode convocar uma criatura que gosta de fofocar).
