### Haunt Scavenger

Pré-requisitos: Qualquer um talento de criação de itens ou Ofício (alquimia) 3 pontos.

Benefício:
Você pode colher os restos ectoplásmicos de assombrações, mortos-vivos incorpóreos ou similares para fabricar itens mágicos. Sempre que você encontrar uma assombração recentemente neutralizada, os restos de uma criatura morto-viva incorpórea ou os restos de uma criatura que tenha a capacidade de possuir outra criatura usando uma habilidade racial similar a magia ou habilidade sobrenatural (como um fantasma ou um demônio sombra), você pode tentar extrair componentes materiais daqueles restos que sejam adequados para a fabricação de itens mágicos. Você deve ter acesso a um laboratório de alquimista (Pathfinder RPG Ultimate Equipment 76) para extrair componentes de uma assombração ou criatura, e deve começar a extrair esses componentes dentro de 10 minutos da morte ou destruição da assombração ou criatura. Após 10 minutos, os componentes degradaram demais para serem de qualquer utilidade para você. Colher componentes com este talento pode levar várias horas. Realizar pelo menos 1 minuto de trabalho extraindo componentes de uma assombração ou criatura impede que seus componentes materiais se degradem ainda mais por 24 horas, permitindo que você suspenda com segurança e retome a colheita desses componentes sem medo de degradação subsequente. Este resíduo ectoplásmico é portátil assim que o trabalho de extração começa, desde que você tenha um frasco para conter o resíduo-fonte (a quantidade real de resíduo nunca é muita, fisicamente, mas o valor dos componentes que você pode extrair do resíduo aumenta com o poder da assombração ou criatura original). A cada hora, tente um teste de Ofício (alquimia) ou Conhecimento (religião) para manusear com sucesso o resíduo e extrair material útil. A CD para este teste é igual a 15 + o ND da assombração ou criatura sendo colhida. Se você obtiver sucesso no teste, você colhe 50 po em componentes. Se você falhar no teste por 4 ou menos, você pode tentar colher aqueles componentes novamente. Se você falhar no teste por 5 ou mais, o resíduo estraga e você não pode mais cativar daquela fonte específica. Uma única fonte pode render uma quantidade de componentes de até um valor máximo de 50 po por ponto de ND antes de ser esgotada. Componentes materiais colhidos com Haunt Scavenger podem ser usados no lugar dos componentes materiais de magias e extratos de encantamento ou necromancia, desde que tenham valor igual ou maior comparado aos componentes materiais normais da magia. Além disso, eles podem ser usados no lugar de ouro real para financiar a construção de um item mágico com uma aura de encantamento ou necromancia.


Descrição:
Você pode usar essência espiritual para fabricar itens mágicos.
