### Catador de Assombrações
**Tipo do talento**: Criação de Item
**Pré-requisitos**: Qualquer um talento de criação de item ou Ofício (alquimia) 3 graduações.
**Descrição**: Você pode usar essência espiritual para criar itens mágicos.
**Benefício**: Você pode colher os restos ectoplasmáticos de assombrações, mortos-vivos incorpóreos ou similares para criar itens mágicos. Sempre que encontrar uma assombração recentemente neutralizada, os restos de uma criatura morto-vivo incorpórea, ou os restos de uma criatura que possui a habilidade de possuir outra criatura usando uma habilidade mágica racial similar a um feitiço ou uma habilidade sobrenatural (como um fantasma ou um demônio das sombras), você pode tentar extrair componentes materiais desses restos que sejam adequados para criar itens mágicos. Você deve ter acesso a um laboratório de alquimista (Pathfinder RPG Ultimate Equipment 76) para extrair componentes de uma assombração ou criatura, e deve começar a extrair esses componentes dentro de 10 minutos da morte ou destruição da assombração ou criatura. Após 10 minutos, os componentes degradaram-se demais para serem de qualquer utilidade para você. A colheita de componentes com este talento pode levar várias horas. Realizar pelo menos 1 minuto de trabalho extraindo componentes de uma assombração ou criatura impede que seus componentes materiais se degradem ainda mais por 24 horas, permitindo que você suspenda e retome com segurança a colheita desses componentes sem medo de degradação subsequente. Esse resíduo ectoplasmático é portátil uma vez que o trabalho de extração começa, desde que você tenha um frasco para conter o resíduo fonte (a quantidade real de resíduo nunca é grande fisicamente, mas o valor dos componentes que você pode extrair do resíduo aumenta com o poder da assombração ou criatura original). A cada hora, realize um teste de Ofício (alquimia) ou Conhecimento (religião) para manipular com sucesso o resíduo e extrair material útil. A CD para este teste é igual a 15 + o ND da assombração ou criatura sendo colhida. Se você for bem-sucedido no teste, você colhe componentes no valor de 50 po. Se você falhar no teste por 4 ou menos, você pode tentar colher esses componentes novamente. Se você falhar no teste por 5 ou mais, o resíduo estraga e você não pode mais catar dessa fonte em particular. Uma única fonte pode render uma quantidade de componentes até um valor máximo de 50 po por ponto de ND antes de ser esgotada. Componentes materiais colhidos com Catador de Assombrações podem ser usados no lugar dos componentes materiais de magias e extratos de encantamento ou necromancia, desde que tenham valor igual ou maior em comparação com os componentes materiais normais da magia. Além disso, eles podem ser usados no lugar de ouro real para financiar a construção de um item mágico com aura de encantamento ou necromancia.
