### Hellknight Obedience

Pré-requisitos: Conhecimento (planos) 3 pontos, deve jurar lealdade a uma única ordem de Cavaleiros Infernais.

Benefício:
Ao tomar este talento, você ganha proficiência em todas as armas favorecidas da sua ordem de Cavaleiros Infernais. Além disso, ao meditar e infligir rigorosas penitências a si mesmo, você desbloqueia o poder por trás da doutrina da sua ordem. Cada ordem de Cavaleiros Infernais tem sua própria penitência única - um teste de obediência e dor (descrito em geral na página 9 e nas entradas de Penitência dos blocos de estatísticas das ordens de Cavaleiros Infernais ao longo deste livro). Quando combinada com a necessária reflexão e meditação, esta penitência leva 1 hora por dia para ser realizada. Uma vez que você tenha realizado a penitência da sua ordem, você ganha o benefício de uma habilidade especial conforme indicado na entrada de Penitência para a ordem de Cavaleiros Infernais à qual você jurou lealdade. Se você tiver pelo menos 12 Dados de Vida, você também ganha a primeira dádiva concedida pela ordem de Cavaleiros Infernais. Se você tiver pelo menos 16 Dados de Vida, você também ganha a segunda dádiva da ordem de Cavaleiros Infernais. Se você tiver 20 Dados de Vida ou mais, você também ganha a terceira dádiva da ordem de Cavaleiros Infernais. A menos que uma duração específica ou número de usos por dia seja listado na descrição de uma dádiva, os efeitos da dádiva são constantes. Se você alguma vez falhar em realizar uma penitência diária, você perde todo acesso aos benefícios e dádivas concedidos por este talento até que realize a penitência novamente. Você só pode escolher este talento se estiver associado a uma ordem de Cavaleiros Infernais, seja em treinamento para se tornar um Cavaleiro Infernal, já membro ou de outra forma alinhado à ordem - os detalhes são deixados para você e o DM determinarem. Uma vez por ano, você pode mudar sua lealdade aos Cavaleiros Infernais, mas isso requer a aprovação da ordem de Cavaleiros Infernais que você deseja ingressar. Se você alguma vez for expulso da ordem de Cavaleiros Infernais à qual jurou lealdade, você perde os benefícios deste talento até se restabelecer na estima dos Cavaleiros Infernais. Os detalhes disso são deixados ao critério do DM.


Descrição:
Realizar penitências diárias dos Cavaleiros Infernais concede a você dádivas especiais.
