### Obediência do Cavaleiro Infernal
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Conhecimento (planos) 3 graduações, deve jurar lealdade a uma única ordem do Cavaleiro Infernal.
**Descrição**: Realizar julgamentos diários do Cavaleiro Infernal concede a você benefícios especiais.
**Benefício**: Ao adquirir este talento, você se torna proficiente em todas as armas preferidas da sua ordem do Cavaleiro Infernal. Além disso, ao meditar e infligir julgamentos extenuantes em si mesmo, você desbloqueia o poder por trás da doutrina de sua ordem. Cada ordem do Cavaleiro Infernal tem seu próprio julgamento único - um julgamento de obediência e dor (descrito em geral na página 9 e nas entradas de Julgamento dos blocos de estatísticas da ordem do Cavaleiro Infernal ao longo deste livro). Quando combinado com a reflexão e meditação necessárias, este julgamento leva 1 hora por dia para ser realizado. Uma vez que você tenha realizado o julgamento de sua ordem, você ganha o benefício de uma habilidade especial conforme indicado na entrada de Julgamento para a ordem do Cavaleiro Infernal à qual você jurou lealdade. Se você tiver pelo menos 12 Dados de Vida, você também ganha o primeiro benefício concedido pela ordem do Cavaleiro Infernal. Se você tiver pelo menos 16 Dados de Vida, você também ganha o segundo benefício da ordem do Cavaleiro Infernal. Se você tiver 20 Dados de Vida ou mais, você também ganha o terceiro benefício da ordem do Cavaleiro Infernal. A menos que uma duração específica ou número de usos por dia seja listado na descrição de um benefício, os efeitos do benefício são constantes. Se você alguma vez falhar em realizar um julgamento diário, você perde todo o acesso aos benefícios concedidos por este talento até que você realize o próximo julgamento. Você pode adquirir este talento apenas se estiver associado a uma ordem do Cavaleiro Infernal, seja em treinamento para se tornar um Cavaleiro Infernal, já um membro, ou ou alinhado com a ordem - os detalhes são deixados para você e o MJ determinar. Uma vez por ano, você pode mudar sua lealdade ao Cavaleiro Infernal, mas fazer isso requer a aprovação da ordem do Cavaleiro Infernal que você deseja se juntar. Se você alguma vez for expulso da ordem do Cavaleiro Infernal à qual você jurou lealdade, você perde os benefícios deste talento até que você restaure a si mesmo na estima dos Cavaleiros Infernais. Os detalhes disso são deixados a critério do MJ.
