### Ataque com Água Benta
**Tipo do talento**: Combate
**Pré-requisitos**: Bônus base de ataque +1, Conhecimento (religião) 3 graduações.
**Descrição**: Você descobriu usos novos e eficazes para água benta no combate contra mortos-vivos.
**Benefício**: Além dos usos normais da água benta, você pode usá-la para criar uma variedade de outros efeitos, listados abaixo. Para usar a água benta de uma maneira específica, você deve atender aos requisitos adicionais daquele efeito, como um talento particular, graduações em uma perícia específica ou a habilidade de lançar uma magia específica (especificada após o nome do efeito). A menos que especificado de outra forma, usar qualquer dessas habilidades consome um frasco de água benta. Água Cegante (Precisão Poderosa): Proferindo uma breve oração como ação livre, você pode empoderar um frasco de água benta com uma luz cegante. Se você lançar com sucesso aquele frasco de água benta e acertar um ataque direto contra uma criatura morta-viva até o final de seu próximo turno, o alvo sofre dano da água benta normalmente e também fica cego (teste de resistência de Reflexos CD 13 evita a cegueira). Isso afeta até criaturas que não têm olhos, como esqueletos, mas não criaturas que não dependem da visão. Concentrar Água Benta (Ofício [alquimia] 4 graduações): Através de processos alquímicos, você pode refinar múltiplas doses de água benta em uma única dose hiperpotente. Para fazer isso, você deve possuir dois ou mais frascos de água benta e deve ter sucesso em um teste de Ofício (alquimia) que leva 10 minutos de tempo ininterrupto. A CD do teste de Ofício (alquimia) é igual a 15 + 2 x o número de doses de água benta que você está combinando. Por exemplo, combinar três frascos de água benta exigiria um teste de Ofício (alquimia) com CD 21 bem-sucedido. Sucesso significa que você combina todas as doses em um único frasco concentrado de água benta. Se você falhar no teste por 4 ou menos, o processo de destilação falhou e deve ser tentado novamente. Se você falhar no teste por 5 ou mais, o processo de destilação falhou e todas as doses de água benta são desperdiçadas. O número máximo de doses de água benta que você pode combinar é igual à metade do número de graduações que você possui em Ofício (alquimia). Um ataque direto com um frasco de água benta concentrada causa 2d4 pontos de dano + 2 pontos de dano x o número de doses de água benta usadas a uma criatura morta-viva ou um extranho do mal. Criaturas mortas-vivas e extranhos do mal dentro de 1,5 m de onde o frasco atinge sofrem 1 ponto de dano + 1 ponto de dano x o número de doses de água benta usadas. Por exemplo, um frasco de água benta concentrada feito de 3 doses de água benta causaria 2d4+6 pontos de dano em um ataque direto, e 4 pontos de dano a criaturas mortas-vivas e extranhos do mal dentro de 1,5 m do alvo. Glifo de Cura (habilidade de lançar Glifo de Proteção): Você pode substituir o componente material de diamante em uma magia Glifo de Proteção por um frasco de água benta. Quando faz isso, você deve colocar um glifo de magia contendo uma magia de conjuração (cura) de 3º nível ou inferior, que pode ser projetada para beneficiar aliados ou prejudicar mortos-vivos. Água Curativa (Cura 5 graduações): Você pode usar água benta para fins curativos. Quando você derrama um frasco de água benta sobre suas mãos, você ganha um bônus de +4 em testes de Cura para realizar primeiros socorros, tratar ferimentos, tratar venenos ou tratar doenças na próxima hora. Além disso, uma vez por dia você pode beber um frasco de água benta para se curar de 1d8 pontos de dano. Círculo Sagrado (habilidade de lançar Círculo Mágico contra o Mal): Você pode substituir o componente material de prata de uma magia Círculo Mágico contra o Mal por um frasco de água benta. Quando faz isso, a duração da magia aumenta em 20 minutos por nível em vez de 10 minutos, e a CD de Conhecimento de Magia para adicionar um diagrama especial ao círculo é 15 em vez de 20. Respingo de Água Benta (Tiro a Queima-Roupa): Quando você lança um frasco de água benta, criaturas na área do raio de respingo da água benta sofrem 1 ponto de dano adicional desde que estejam dentro de 9 m de você. Essa habilidade não se acumula com outros efeitos que aumentam o dano causado a criaturas dentro do raio de respingo da água benta, como a habilidade concentrar água benta deste talento ou a magia Empoderar Água Benta na página 26.
