### Implant Bomb
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Curador 5 posições, descoberta de alquimista de bomba retardada.
**Descrição**: Você pode anexar uma bomba a uma criatura que explode quando a criatura morre ou após 24 horas.
**Benefício**: Você pode implantar uma bomba em uma criatura voluntária ou indefesa (uma criatura sem mente sob seu controle, como um zumbi, é considerada voluntária para este fim). Isso leva 1 hora e consome 1 uso de sua habilidade de bomba do dia. Quando a criatura implantada morre ou é destruída, a bomba detona no quadrado da criatura como se fosse uma bomba retardada definida por você (embora você possa definir o dano da bomba para menos que o dano normal de sua bomba). Você pode usar quaisquer descobertas que afetem bombas nesta bomba implantada (bomba de ácido, bomba de frio, bomba de fumaça, etc.) normalmente. A bomba detona automaticamente 24 horas após você implantá-la na criatura. Se você gastar 150 po em reagentes alquímicos por dado de dano da bomba (por exemplo, 750 po para uma bomba de 5d6), a bomba não detonará automaticamente após 24 horas e só detona se a criatura morrer ou for destruída (24 horas após a implantação, esta bomba não conta mais para seu total diário). Implantar uma bomba é tão invasivo quanto usar a perícia de Curador para tratar ferimentos mortais e deixa cicatrizes cirúrgicas, a menos que a criatura seja curada por magia ou habilidades como regeneração ou cura acelerada. Algumas criaturas (como lodos, elementais e criaturas com a qualidade incorpórea) não podem ter bombas implantadas nelas. Remover uma bomba implantada requer um teste de Curador para tratar ferimentos mortais, seguido por uma magia de dissipar magia ou um teste de Desativar Dispositivo para neutralizar a bomba (CD = 11 + nível de conjurador do alquimista).
