### Benção de Equipamento Aprimorada
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Benção de Equipamento, nível de conjurador 9, habilidade de classe canalizar energia.
**Descrição**: Você pode canalizar ainda mais energia em armas e armaduras para conceder a elas vários poderes divinos ao mesmo tempo.
**Benefício**: O número de usos de energia canalizada que você deve gastar para abençoar uma peça de equipamento usando Benção de Equipamento e Alinhamento de Equipamento diminui em um (para um mínimo de um uso de canalizar energia por bênção). Você também pode abençoar uma peça de equipamento com até duas bênçãos ao mesmo tempo. Cada bênção fornece uma habilidade especial diferente retirada da lista de Benção de Equipamento (e da lista de Alinhamento de Equipamento se você possuir esse talento). Você ainda deve ter um nível de conjurador alto o suficiente para abençoar uma peça de equipamento com cada uma das bênções selecionadas. Você gasta o número apropriado de usos de energia canalizada necessários para cada bênção, considerando a redução concedida por este talento (e o aumento para abençoar um item de qualidade superior, se necessário). Por exemplo, um clérigo com este talento precisaria gastar dois usos de energia canalizada para abençoar uma arma com as habilidades especiais ruína para mortos-vivos e toque fantasma (um uso para ruína mais um uso para toque fantasma). Se uma determinada peça de equipamento já tiver uma bênção ativa nela, você pode dar a ela uma segunda bênção. Quando outra bênção é aplicada a uma peça de equipamento que atualmente tem uma bênção ativa, as durações das duas bênçãos são controladas separadamente.
