### Inscribe Magical Tattoo
**Tipo do talento**: Criação de Item
**Pré-requisitos**: Ofício (caligrafia, pinturas ou tatuagens) 5 graus, nível de conjurador 5º.
**Descrição**: Você pode criar tatuagens mágicas.
**Benefício**: Você pode criar tatuagens mágicas, itens mágicos tatuados diretamente na carne de uma criatura voluntária ou indefesa. Tanto você quanto o receptor da tatuagem (se o receptor não for você mesmo) devem estar presentes durante todo o processo de tattoo. As tatuagens mágicas devem ser colocadas em uma parte do corpo normalmente capaz de conter um espaço de item mágico, mas não contam contra nem interferem com itens mágicos usados nesses espaços. Um único espaço só pode conter uma tatuagem mágica (tatuagens não mágicas e tatuagens obtidas do arquétipo de feiticeiro tatuado não contam contra este limite). As tatuagens podem ser inscritas nos seguintes espaços: cinto, corpo, peito, pés, mãos, cabeça, pescoço, ombro, anel (até dois) ou pulso. Elas não podem ser inscritas nos espaços de armadura, olho, diadema ou escudo. As tatuagens mágicas são difíceis de destruir, embora contem como itens mágicos para os propósitos de *dissipar magia*. O feitiço *apagar* pode destruir permanentemente uma tatuagem mágica, mas o portador da tatuagem pode resistir ao feitiço com um teste de Vontade, além de o conjurador precisar fazer um teste de nível de conjurador bem-sucedido para apagar a tatuagem. Remover fisicamente uma tatuagem mágica com um instrumento afiado ou desfigurá-la com fogo ou ácido também pode destruí-la. Fazer isso é uma ação completa que não só exige que o alvo seja voluntário ou indefeso, mas também provoca ataques de oportunidade. Pelo menos 2 pontos de dano por nível de conjurador da tatuagem devem ser causados para destruir uma tatuagem mágica dessa maneira. As tatuagens mágicas seguem as regras para criação de itens mágicos como se fossem itens maravilhosos, exceto que podem usar a perícia Ofício (caligrafia, pinturas, tatuagens). Novas tatuagens mágicas podem ser pesquisadas e projetadas usando as diretrizes para precificação de novos itens mágicos. As tatuagens mágicas são tratadas como itens mágicos sem espaço para fins de precificação.
