### Inscrever Tatuagem Mágica

Pré-requisitos: Ofício (caligrafia, pinturas ou tatuagens) 5 níveis, nível de conjuração 5.

Benefício:
Você pode criar tatuagens mágicas, itens mágicos entintados diretamente na carne de uma criatura voluntária ou indefesa. Tanto você quanto o destinatário da tatuagem (se o destinatário não for você) devem estar presentes durante todo o processo de tatuagem. Tatuagens mágicas devem ser colocadas em uma parte do corpo normalmente capaz de receber um slot de item mágico, mas não contam contra nem interferem com itens mágicos vestidos nesses slots. Um único slot só pode receber uma tatuagem mágica (tatuagens não mágicas e tatuagens adquiridas pelo arquétipo de feiticeiro tatuado não contam contra este limite). Tatuagens podem ser inscritas nos seguintes slots: cintura, corpo, peito, pés, mãos, cabeça, pescoço, ombro, anel (até dois) ou pulso. Não podem ser inscritas nos slots de armadura, olho, diadema ou escudo. Tatuagens mágicas são difíceis de destruir, embora contem como itens mágicos para os propósitos de dissipar magia. A magia apagar pode destruir permanentemente uma tatuagem mágica, mas o portador da tatuagem pode resistir à magia com um teste de Vontade, além do conjurador precisar fazer um teste de nível de conjuração bem-sucedido para apagar a tatuagem. Remover fisicamente uma tatuagem mágica com um instrumento afiado ou desfigurá-la com fogo ou ácido também pode destruí-la. Fazer isso é uma ação de rodada completa que não apenas exige que o alvo esteja voluntário ou indefeso, como também provoca ataques de oportunidade. Pelo menos 2 pontos de dano por nível de conjuração da tatuagem devem ser causados para destruir uma tatuagem mágica dessa forma. Tatuagens mágicas seguem as regras de criação de itens mágicos como se fossem itens maravilhosos, exceto que podem usar a perícia Ofício (caligrafia, pinturas, tatuagens). Novas tatuagens mágicas podem ser pesquisadas e projetadas usando as diretrizes para precificação de novos itens mágicos. Tatuagens mágicas são tratadas como itens mágicos sem slot para fins de precificação.

Descrição:
Você pode criar tatuagens mágicas.
