### Interweave Composite Blast
**Tipo do talento**: Combate
**Pré-requisitos**: Característica de classe de explosão cinética.
**Descrição**: Você pode combinar suas explosões com as de outro cineticista.
**Benefício**: Quando você está a até 4,5 m de outro personagem que possui este talento, você pode preparar uma ação para ativar uma explosão simples de sua escolha. Quando aquele personagem desencadeia uma explosão simples, a sua é acionada, criando uma explosão composta para a qual as duas explosões simples atendem aos pré-requisitos. O nível de conjurador da explosão composta é igual à média dos níveis de conjurador de ambos os participantes e causa dano como a explosão composta apropriada criada por um cineticista daquele nível (por exemplo, se um pirocineticista de 10º nível e um hidrocineticista de 6º nível trabalhassem juntos para criar uma explosão de vapor, seu dano base seria 4d6+4 pontos de dano de fogo e 4d6+4 pontos de dano de concussão). Um participante pode fornecer uma infusão de forma apropriada para a explosão composta, e o outro pode fornecer uma infusão de substância apropriada. Cada participante aceita o custo de queimadura pela infusão que forneceu. O participante que não tomou a ação de preparação especial pode aplicar uma meta-cinese à explosão, e ele é o único que pode acumular poder para reduzir o custo da explosão (já que apenas ele tem uma ação de movimento antes da explosão). No entanto, qualquer meta-cinese que ele aplique afeta toda a explosão composta. Se os dois participantes não estiverem adjacentes um ao outro, o ponto de origem de cones, linhas e outros efeitos que normalmente se originam do quadrado de um personagem, em vez disso, se originam de um ponto no quadrado localizado exatamente no meio dos dois participantes em uma linha reta (onde as duas explosões simples se encontram e formam a explosão composta). A explosão usa o modificador de Constituição de quem forneceu a infusão de substância e o modificador de Destreza de quem forneceu a infusão de forma. Se a explosão incluir apenas uma infusão, a explosão usa o modificador de Constituição ou Destreza do cineticista que forneceu essa infusão, conforme apropriado para a infusão fornecida. Se nenhuma infusão for usada, os dois cineticistas escolhem um deles para fornecer o modificador de Destreza, e o outro fornece o modificador de Constituição.
