### Kinetic Invocation

Pré-requisitos: Nível de cineticista 1º, classe foco elemental.

Benefício:
Para cada elemento de cineticista ao qual você tenha acesso, você trata todas as magias associadas àquele elemento (veja abaixo) como talentos selvagens de utilidade do nível listado, que você pode selecionar normalmente. Cada um tem um custo de exaustão de 1, salvo indicação em contrário, e quaisquer efeitos não permanentes e não instantâneos terminam quando sua exaustão é removida. Usar este talento selvagem é considerado conjuração de magia psíquica (exceto para fins de pré-requisitos), e você deve fornecer componentes de emoção e pensamento, bem como componentes materiais quando apropriado. Além disso, algumas magias são restritas a certas raças (conforme detalhado na página 9 do Guia Avançado de Raças do Pathfinder RPG). Seu nível de conjurador para uma magia é igual ao seu nível de cineticista, e a CD de resistência para qualquer magia é igual a 10 + o nível listado da magia + seu modificador de Constituição. A critério do MJ, outras magias apropriadas podem ser adicionadas à lista de cada elemento. Éter: Estilhaços etéreosOA (5º), armadura instantâneaAPG (2º), reverberação cinéticaUC (2º), espírito protetorAPG (3º), carga telecinéticaUC (4º; 2 exaustões). Ar: Passo aéreoACG (2º), capacitância corporalACG (1º), manto de ventosAPG (3º), forma de nuvemARG (4º; apenas a si mesmo), forma gasosa (3º), caminhada dos ventos (6º). Terra: Escavação expeditaAPG (2º; 0 exaustão), onda terrestreARG (2º), aprisionamento (9º), muralhaAPG (7º), lama desaceleradoraACG (4º), estátua (7º; 0 exaustão; apenas a si mesmo), escudo de pedraARG (1º). Fogo: Bênção da salamandraAPG (5º; apenas a si mesmo), sangue ferventeUM (2º), vela da morteARG (2º), fúria do solARG (2º; 0 exaustão), padrão hipnótico (2º), hipnotismo (2º; 0 exaustão), vigorizarAPG (1º). Vazio: Animar mortos-vivos (3º), comandar mortos-vivos (2º), proteção contra morte (4º), deter mortos-vivos (3º), canal de vidaARG (1º; 0 exaustão; apenas a si mesmo), mente anulada (8º; apenas a si mesmo), fúria não vivaACG (3º). Água: Forma fluidaAPG (6º), cavalgar as ondasUM (4º), imagem silenciosa (2º; 0 exaustão), tempestade de granizo (3º), respiração aquática (3º). Madeira: Comandar plantas (4º), retiro do círculo de fadasACG (7º; termina 1 hora após sua exaustão ser removida), boa-baga (1º), bosque de descansoAPG (4º), restauração menor (2º), proteção da estaçãoARG (3º).


Especial:
Cineticistas com os traços raciais afinidade com ar, afinidade com terra, afinidade com fogo ou afinidade com água, ou os subtipos ar, terra, fogo ou água, podem selecionar magias do elemento apropriado como se possuíssem este talento. Cineticistas caligni (Melhorário 5 do Pathfinder RPG, pág. 66) e dhampir (Melhorário 2 do Pathfinder RPG, pág. 89) podem selecionar magias do elemento vazio como se possuíssem este talento. Cineticistas gathlain (Melhorário 4 do Pathfinder RPG, pág. 122) e ghoran (Melhorário 5, pág. 119) podem selecionar magias do elemento madeira como se possuíssem este talento. Tal personagem ainda deve ter acesso ao elemento apropriado para selecionar magias dessa forma. A critério do MJ, este benefício pode ser expandido para outras raças.


Descrição:
Você aprendeu a canalizar a energia do seu elemento na magia usada por conjuradores tradicionais.
