### Contra-ataque Cinético
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Rajada simples de frio, rajada simples de fogo ou rajada simples de água; característica de classe rajada cinética.
**Descrição**: Você pode usar sua rajada cinética para contra-atacar as habilidades elementais opostas do seu inimigo.
**Benefício**: Você pode preparar uma ação para usar sua rajada para contra-atacar as habilidades elementais de um oponente. Se você preparar uma rajada simples de fogo, pode contra-atacar qualquer magia ou habilidade extraordinária, sobrenatural ou similar a magia ativada que tenha o descritor água ou gelo, e se você preparar uma rajada simples de frio ou água, pode contra-atacar qualquer magia ou habilidade extraordinária, sobrenatural ou similar a magia ativada que tenha o descritor fogo. Para contra-atacar o efeito com sucesso, você deve ter sucesso em um teste de nível de conjurador com CD igual a 11 + o nível de conjurador do oponente (para magias e habilidades similares a magia) ou 11 + os Dados de Vida do oponente (para habilidades extraordinárias e sobrenaturais). Contra magias e habilidades similares a magia, trate o sucesso como se você tivesse usado contramágia no efeito usando dissipar magia. Contra habilidades sobrenaturais e extraordinárias ativadas, um contra-ataque cinético bem-sucedido nega completamente o efeito da habilidade enquanto ainda gasta a habilidade. Por exemplo, se uma pirocinética tiver sucesso em seu teste de nível de conjurador contra a arma de sopro de um dragão branco, ela nega o efeito da arma de sopro em toda a área, e o dragão deve esperar 1d4 rodadas para usar sua arma de sopro novamente.
