### Invocação Cinética
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Nível de cinético 1º, característica de classe foco elemental.
**Descrição**: Você aprendeu a canalizar a energia de seu elemento na magia usada por conjuradores tradicionais.
**Benefício**: Para cada elemento de cinético ao qual você tem acesso, você trata todas as magias associadas a esse elemento (veja abaixo) como talentos selvagens utilitários do nível listado, que você pode selecionar normalmente. Cada uma tem um custo de queimadura de 1, exceto quando indicado de outra forma, e quaisquer efeitos não permanentes e não instantâneos terminam quando sua queimadura é removida. Usar este talento selvagem é considerado conjuração psíquica (exceto para o propósito de pré-requisitos), e você deve fornecer componentes de emoção e pensamento, bem como componentes materiais quando apropriado. Além disso, algumas magias são restritas a certas raças (conforme detalhado na página 9 do Pathfinder RPG Advanced Race Guide). Seu nível de conjurador para uma magia é igual ao seu nível de cinético, e a CD do teste de resistência para qualquer magia é igual a 10 + o nível listado da magia + seu modificador de Constituição. A critério do mestre, outras magias apropriadas podem ser adicionadas à lista de cada elemento.  
Aether: estilhaços etéreosOA (5º), armadura instantâneaAPG (2º), ressonância cinéticaUC (2º), espírito protetorAPG (3º), carga telecinéticaUC (4º; 2 queimaduras).  
Air: passo aéreoACG (2º), capacitância corporalACG (1º), manto dos ventosAPG (3º), forma de nuvemARG (4º; apenas em si mesmo), forma gasosa (3º), caminhar no vento (6º).  
Earth: escavação expeditaAPG (2º; 0 queimaduras), elevação do soloARG (2º), prisão (9º), barreiraAPG (7º), lama retardanteACG (4º), estátua (7º; 0 queimaduras; apenas em si mesmo), escudo de pedraARG (1º).  
Fire: bênção da salamandraAPG (5º; apenas em si mesmo), sangue ferventeUM (2º), vela da morteARG (2º), fúria do solARG (2º; 0 queimaduras), padrão hipnótico (2º), hipnotismo (2º; 0 queimaduras), revigorarAPG (1º).  
Void: animar mortos (3º), comandar mortos-vivos (2º), proteção contra a morte (4º), parar mortos-vivos (3º), canal de vidaARG (1º; 0 queimaduras; apenas em si mesmo), mente em branco (8º; apenas em si mesmo), fúria dos não-vivosACG (3º).  
Water: forma fluidaAPG (6º), cavalgar nas ondasUM (4º), imagem silenciosa (2º; 0 queimaduras), tempestade de granizo (3º), respiração aquática (3º).  
Wood: comandar plantas (4º), retirada do círculo de fadasACG (7º; termina 1 hora após sua queimadura ser removida), baga boa (1º), bosque do repousoAPG (4º), restauração menor (2º), guarda da estaçãoARG (3º).
**Especial**: Cinéticos com os traços raciais afinidade com o ar, afinidade com a terra, afinidade com o fogo ou afinidade com a água, ou com os subtipos ar, terra, fogo ou água, podem selecionar magias do elemento apropriado como se tivessem este talento. Cinéticos caligni (Pathfinder RPG Bestiary 5 66) e dhampir (Pathfinder RPG Bestiary 2 89) podem selecionar magias do elemento vazio como se tivessem este talento. Cinéticos gathlain (Pathfinder RPG Bestiary 4 122) e ghoran (Bestiary 5 119) podem selecionar magias do elemento madeira como se tivessem este talento. Tal personagem ainda deve ter acesso ao elemento apropriado para selecionar magias dessa forma. A critério do mestre, este benefício pode ser estendido a outras raças.
