### Liderança Vil

Pré-requisitos: Qualquer alinhamento maligno, nível de personagem 7.

Benefício:
Você pode atrair um leal subordinado e um número de seguidores intimidados para ajudar em suas ações nefastas. Este talento é semelhante a Liderança, exceto que Liderança Vil recompensa — em vez de punir — líderes com reputações cruéis ou que causam a morte de seus seguidores. Uma vez que você pegue este talento, não pode pegar o talento Liderança sem reentrenar sua seleção de talentos (Campanha Suprema 191). Vários fatores podem afetar sua pontuação de Liderança Vil (que age como uma pontuação de Liderança para o propósito de talentos e habilidades que dependem de uma pontuação de Liderança, exceto Liderança em si); trabalhe em conjunto com seu Mestre e use as tabelas abaixo para ajustar sua pontuação de Liderança Vil de acordo. Os NPCs que você atrair devem ser de um alinhamento não-bom. Modificadores de Liderança Vil: Sua reputação (do ponto de vista do subordinado ou seguidor que você está tentando atrair) aumenta ou diminui sua pontuação de Liderança Vil. Reputação do Líder Modificador Impiedoso +2 Recompensa lealdade ou sucesso +1 Possui um poder especial +1 Indeciso -1 Tolerante a falhas -1 Misericordioso -2 Outros modificadores podem se aplicar quando você tentar atrair um subordinado com este talento, conforme listado abaixo. Atributos do Líder Modificador Ganhou poder eliminando um superior +1 Falha em punir ou matar lacaios que cometem -2* erros custosos Recruta um subordinado de alinhamento diferente -1 * Cumulativo por incidente de compaixão demonstrada. Esta penalidade é incorrida mesmo que você mostre misericórdia para evitar matar ou punir mais de 20% dos seus lacaios durante um determinado nível de personagem (veja a nota de rodapé na tabela seguinte). Seguidores têm prioridades diferentes dos subordinados. Quando você tenta atrair um seguidor, use os seguintes modificadores. Atributos do Líder Modificador Tem uma fortaleza, base de operações, sede de guilda, etc. +2 Puniram ou mataram lacaio para dar exemplo +1* ou afirmar dominância Tem tendência a longos períodos de inatividade -1 Restringe lacaio de saquear, pilhar ou buscar -1 outros despojos de guerra * Cumulativo para um bônus máximo de +1 por nível de personagem. Se você punir ou matar mais de 20% dos seus lacaios durante um determinado nível de personagem, este bônus se torna uma penalidade em vez disso. Quando você ganha um novo nível, qualquer bônus ou penalidade por punir ou matar lacaios volta a 0.

Descrição:
Você governa seu próprio bando de lacaio com um subordinado vilão como seu tenente.
