### Light Bearer
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Nível de personagem 4.
**Descrição**: Você recruta um torchbearer (portador de tocha) que se junta a você em suas aventuras para ajudar a iluminar até as masmorras mais escuras.
**Benefício**: Este talento é similar ao talento Liderança, com várias exceções. Você pode atrair apenas um aliado de 1º nível (referido daqui em diante como portador de luz) com este talento, e não pode recrutar seguidores. Você determina seu score de Liderança de acordo com as regras apresentadas no talento Liderança, mas seu portador de luz está sempre pelo menos 3 níveis abaixo do seu nível. Um portador de luz pode pegar níveis em alquimistaAPG, lutador ou ladino. O portador de luz não pode multiclasse, embora possa pegar qualquer arquétipo para o qual sequalifique. O raio de iluminação normal e aumentada fornecido por qualquer fonte de luz alquímica ou mundana que o portador de luz carrega aumenta em 3 m. Ele também ganha um bônus de +4 em todos os testes de resistência feitos contra um efeito que extinguiria qualquer fonte de luz não mágica (incluindo alquímica) que ele carrega. Se um portador de luz ganhar XP suficiente para ficar 2 níveis abaixo do seu nível, ele não ganha o novo nível até que você ganhe seu próximo nível; até você avançar, seu total de XP permanece 1 ponto a menos que o necessário para atingir o próximo nível. Se você liberar seu portador de luz do serviço ou de outra forma perder seu portador de luz, você pode recrutar um novo. No 7º nível, você pode trocar este talento pelo talento Liderança.
