### Maestria do Material da Arma

Pré-requisitos: Bônus base de ataque +7, característica de classe treinamento em arma com uma arma corpo a corpo.

Benefício:
Ao empunhar uma arma corpo a corpo apropriada, você ganha as seguintes habilidades especiais, baseadas em qual material especial a arma é primariamente construída (se houver). Adamantina: Seus acertos críticos ignoram a RD do alvo. Prata Alquímica, Mitral ou Banho de Prata: Quando você causa dano com sucesso a uma criatura sob efeitos de ilusão ou metamorfose (como disfarce ou a habilidade especial mudança de forma), seu ferimento chi e ferve barulhentamente, revelando a presença de tais efeitos. Se o efeito for uma habilidade racial, qualquer um que veja você atacar a criatura recebe um bônus de +4 em testes de Conhecimento para identificar a criatura. Além disso, você recebe imediatamente um teste de Vontade para desacreditar qualquer efeito de ilusão na criatura que permita descrença. Ferro Frio: Quando você acerta um golpe crítico contra um alvo beneficiado por magias que concedem pontos de vida temporários ou bônus em CA, pontuações de atributo, rolagens de ataque, rolagens de dano ou testes de resistência, você deve tentar imediatamente uma dissipação especial (1d20 + seu bônus base de ataque) como uma dissipação direcionada, conforme a magia dissipar magia, mas direcionada apenas a essas magias. Uma vez que uma criatura tenha sido alvo deste efeito, você não pode afetá-la desta forma novamente por 24 horas. Bronze de ElísioUE: Quando você causa dano a uma fera mágica ou humanoide monstruoso, a criatura deve obter sucesso em um teste de Fortitude (CD = 10 + 1/2 seu bônus base de ataque + seu modificador de Força) ou perde acesso a uma habilidade sobrenatural ou similar a magia selecionada aleatoriamente (se houver). Uma vez que uma criatura tenha sido alvo deste efeito, você não pode afetá-la desta forma novamente por 24 horas. Aço Forjado a FogoUE ou Aço Forjado ao GeloUE: Quando sua arma é exposta a 10 pontos ou mais de dano de energia (fogo para aço forjado a fogo ou frio para aço forjado ao gelo), a arma adiciona +1d6 pontos de dano de energia aos seus ataques em vez de +1d4 pontos de dano de energia. Além disso, a duração deste efeito aumenta em 1 rodada para cada 5 pontos do tipo apropriado de dano de energia aos quais a arma é exposta além de 10. Madeira VerdeUE ou Aço VivoUE: Quando você acerta um golpe crítico, o alvo deve obter sucesso em um teste de Fortitude (CD = 10 + 1/2 seu bônus base de ataque + seu modificador de Força) ou perde sua cura rápida e regeneração (se houver) por 1d3 rodadas. ViridiumUE: Você adiciona seu modificador de Força e o bônus de melhoria da arma (se houver) à CD de Fortitude para determinar se um inimigo atingido pela arma contrai lepra. Madeira-ChicoteUE: A arma ganha a habilidade especial de arma derrubar, e você recebe um bônus de +2 em manobras de combate de derrubar feitas com ela. WyrootUE: Uma vez por turno, você pode absorver pontos de vitalidade da arma como uma ação livre em vez de uma ação rápida. Você nunca pode absorver pontos de vitalidade de armas ou equipamentos de wyroot mais de uma vez por turno.

Descrição:
Você pode realizar proezas impressionantes com armas feitas de materiais peculiares.
