### Magia Oculta

Pré-requisitos: Enganoso, Blefar 1 rank, Disfarce 1 rank, Prestidigitação 1 rank.

Benefício:
Quando você conjura uma magia ou usa uma habilidade similar a magia, pode tentar ocultar componentes verbais e somáticos entre outras falas e gestos, e ocultar a manifestação da conjuração da magia, de modo que outros não percebam que você está conjurando uma magia ou usando uma habilidade similar a magia até que seja tarde demais. A tentativa de esconder a magia ligeiramente retarda sua conjuração, de forma que magias que normalmente requerem uma ação padrão para serem conjuradas agora requerem uma ação completa, e magias que normalmente levam mais tempo que uma ação padrão levam o dobro do tempo. (Magias de ação rápida ainda requerem uma ação rápida.) Para descobrir seu estratagema, uma criatura deve ter sucesso em um teste de Percepção, Intuição ou Ofício Arcano (a criatura recebe um teste automático com aquela que dessas perícias tiver o maior bônus) contra uma CD igual a 15 + seu número de ranks em Blefar ou Disfarce (o que for maior) + seu modificador de Carisma; a criatura recebe um bônus em seu teste igual ao nível da magia ou habilidade similar a magia que você está ocultando. Se sua magia tiver um componente somático, qualquer criatura que puder vê-lo recebe um teste de Percepção ou Ofício Arcano (o que tiver o maior bônus) contra uma CD igual a 15 + seu número de ranks em Prestidigitação + seu modificador de Destreza; a criatura recebe um bônus em seu teste igual ao nível da magia ou habilidade similar a magia que você está ocultando. Como você está ocultando a manifestação da magia por meio de outras ações, outros observando você percebem que você está fazendo algo, mesmo que não percebam que você está conjurando uma magia. Se houver um componente verbal, eles ainda ouvem sua voz alta e clara, mas não percebem a magia entrelaçada nela. Se um oponente falhar em seu teste, sua conjuração também não provoca ataques de oportunidade, e um oponente que falhar em seu teste não pode usar ações preparadas que dependam de perceber que você está conjurando uma magia ou usando uma habilidade similar a magia, ou ações preparadas como anular magia que requerem identificar a magia que você está conjurando. Magias como bola de fogo que criam um efeito óbvio adicional (além da manifestação de conjuração que todas as magias e habilidades similares a magia compartilham) ainda criam esse efeito, embora possa não ser óbvio quem conjurou a magia, a menos que ela emane de você. Se um personagem interagir com você tempo suficiente para tentar um teste de Intuição sem perceber que você esteve conjurando magias, esse personagem pode usar Intuição para obter uma impressão de que você está se comportando de maneira incomum.

Descrição:
Você pode esconder as evidências das magias que conjura.
