### Manifestação Dracônica

Pré-requisitos: Acesso a ataques de garras naturais, sangrador ou feiticeiro com linhagem dracônica.

Benefício:
Como uma ação livre ao manifestar garras (conforme a habilidade de linhagem do feiticeiro), você se infunde com outros poderes adormecidos de sua linhagem dracônica. Se você é um sangrador, ganha os benefícios deste talento como ação livre, mas apenas durante a fúria de sangue; a habilidade dura um número de rodadas por dia igual a 3 + seu modificador de Carisma. Essas rodadas não precisam ser usadas consecutivamente. Dependendo da linhagem dracônica específica que você possui, ganha uma das seguintes habilidades.  Cromática: Torna-se imune a efeitos de paralisia e sono.  Esotérica: Torna-se parcialmente incorpóreo, ganhando camuflagem (20%) contra todos os ataques recebidos.  Imperial: Ganha um bônus de circunstância +1 em testes de Intimidação para cada 4 níveis que possuir em uma classe que concede linhagem dracônica. Também se torna imune a efeitos de medo.  Metálica: Irradia uma aura de coragem de 3 metros, inspirando aqueles ao seu redor com sua intensidade. Aliados dentro da aura ganham um bônus de moral +2 em testes de resistência contra efeitos de medo e magias com o descritor [mal]. Aliados já afetados por um efeito de medo ao entrarem na aura pela primeira vez podem tentar um novo teste de resistência com o mesmo CD do efeito original. Em um teste bem-sucedido, o efeito de medo termina. Uma criatura só pode se beneficiar dessa nova tentativa uma vez por dia.  Externa: Não precisa respirar e ganha imunidade a qualquer efeito baseado em gás ou odor.  Primordial: Irradia uma aura de dano elemental de 1,5 metro. Criaturas dentro da aura sofrem 1 ponto de dano para cada 4 níveis que possuir em uma classe que concede linhagem dracônica. Este dano é dano de energia baseado no tipo de dragão escolhido.


Descrição:
Você desbloqueou mais do que a capacidade de emular as garras de seu ancestral dracônico. Agora invoca outros traços de sua linhagem.
