### Mentor Planar

Pré-requisitos: nenhum

Benefício:
Ao adquirir este talento, escolha um forasteiro não único com 18 Dados de Vida ou menos e cujo alinhamento esteja a um passo do seu próprio ao longo do eixo lei/caos ou do eixo bem/mal. Duas vezes por dia (três vezes por dia para um forasteiro com apenas componentes de alinhamento neutro) quando você cumprir a condição associada a qualquer componente do alinhamento do seu mentor, você pode ganhar a dádiva do seu mentor para aquele alinhamento como uma ação imediata. Isso concede a você resistência igual ao seu nível a um tipo de energia específico, bem como um benefício especial associado àquele alinhamento. Esses benefícios duram um número de rodadas igual ao seu modificador de Carisma + 1 (mínimo 1). Caótico: Para obter aprovação caótica, você deve provocar um ataque de oportunidade de uma criatura cujo ND seja pelo menos metade do seu nível. Você ganha resistência a ácido, bem como 10% de chance de erro por ocultação. Maligno: Para obter aprovação maligna, você deve causar dano a um inimigo desprevenido, acertar um inimigo que você esteja flanqueando, ou confirmar um acerto crítico. Você ganha resistência a fogo e seus ataques causam uma quantidade de dano de sangramento igual à metade do seu nível. Bom: Para obter aprovação boa, você deve curar outra criatura ou causar dano não letal a um inimigo usando uma habilidade que não tenha efeitos adicionais além do dano não letal. Você ganha resistência a eletricidade e um bônus de +2 em seus testes de resistência. Ordeiro: Para obter aprovação ordeira, você deve realizar a ação de ajudar outro para um aliado cujo nível seja igual ou superior ao seu, ou deve se beneficiar da ação de ajudar outro de tal aliado. Você ganha resistência a frio e os benefícios da habilidade especial de armadura fortificação leve. Neutro: Para obter aprovação neutra, você deve obter sucesso em um teste de resistência provocado por uma fonte com ND pelo menos metade do seu nível. Você ganha resistência a qualquer um tipo de energia (sua escolha) e um bônus de +2 em testes de perícia. Se seu mentor for morto ou aprisionado, você perde os benefícios deste talento e quaisquer talentos para os quais ele seja um pré-requisito. Quando você ganha um nível, pode garantir um novo mentor realizando um ritual que leva 8 horas e consome componentes no valor de 200 po x Dados de Vida do novo mentor.


Especial:
A critério do DJ, um PJ pode selecionar um forasteiro de qualquer alinhamento. Isso representa um relacionamento no qual o forasteiro está tentando corromper, redimir ou de outra forma influenciar o PJ.


Descrição:
Seja porque você o procurou, chamou sua atenção ou herdou seu serviço, um forasteiro está cuidando de você. Quanto mais você o impressiona, mais ele compartilha seu poder e conhecimento.
