### Mistura Elemental

Pré-requisitos: Nível de conjurador 1º.

Benefício:
Você e um aliado a até 9 metros que compartilhe este talento podem lançar suas magias juntos para criar um efeito híbrido mais poderoso. Ambas as magias devem ter um descritor elemental (ar, terra, fogo ou água), ou um descritor de energia que corresponda a um dos elementos (ácido [terra], frio [água], eletricidade [ar] ou fogo [fogo]). Ambas as magias devem ser de pelo menos 1º nível, com diferença de no máximo 1 nível entre si, e lançadas durante o mesmo turno de iniciativa através do uso de ações preparadas. Quando as magias a serem misturadas são lançadas, uma é designada como a magia primária (normalmente a de nível mais alto), enquanto a outra é a magia secundária. A magia primária deve ser uma magia ofensiva que alvo uma área ou uma ou mais criaturas. A magia secundária pode ser qualquer magia com um descritor apropriado. Nenhuma das magias pode levar mais do que uma ação padrão para ser lançada. A magia primária se comporta como descrita (com a exceção dos benefícios sinérgicos descritos abaixo). A magia secundária não manifesta nenhum de seus efeitos habituais; em vez disso, as criaturas alvo são afetadas por um efeito secundário determinado pela combinação dos descritores das duas magias. As criaturas alvo podem tentar um teste de resistência contra a magia primária normalmente (assumindo que um teste de resistência seja normalmente permitido), e então tentar um teste de resistência separado contra o efeito secundário. O tipo de teste de resistência do efeito secundário é descrito em sua entrada, e seu CD de teste de resistência é igual ao CD de teste de resistência normal da magia primária ou secundária, o que for menor (ou, se nenhuma das magias permitir um teste de resistência, 10 + nível da magia mais baixa + modificador da habilidade de conjuração primária do conjurador [Int, Sab ou Car]). Magias misturadas não podem ser anuladas normalmente. Uma criatura com Anular Magia Aprimorada pode anular magias misturadas se ambas as magias forem corretamente identificadas e pertencerem à mesma escola. Independentemente disso, os efeitos secundários de duas magias combinadas através de Mistura Elemental não podem ser anulados. Resistência à magia ainda se aplica ao efeito secundário, a menos que ambas as magias misturadas ignorem resistência à magia. Benefícios Sinérgicos: O CD de teste de resistência da magia primária (se houver) aumenta em 1. Se alguma das magias for normalmente modificada por Foco em Magia ou Foco em Magia Superior, o bônus nos CDs de teste de resistência concedido por esses talentos acumula com esse aumento. O conjurador da magia primária também recebe um bônus de +1 em qualquer teste de nível de conjurador feito para superar resistência à magia. Efeitos Secundários: Embora a magia secundária não tenha efeito direto além de reforçar os efeitos da magia primária, a combinação das magias também cria um efeito secundário único dependendo dos descritores elementais das magias misturadas. Para o propósito deste efeito secundário, os descritores ácido, frio e eletricidade contam como descritores terra, água e ar, respectivamente. Magias misturadas com os mesmos descritores elementais não produzem um efeito secundário, embora a magia primária ainda ganhe os benefícios sinérgicos descritos acima. &#8226; Poeira (Ar/Terra): Sufocados pela poeira, os alvos devem passar em um teste de Fortitude ou ficam atordoados por 1 rodada mais 1 rodada a cada 5 níveis de conjurador do conjurador da magia secundária. Conjuradores alvo devem passar em um teste de concentração para lançar magias (o CD é igual ao CD de teste de resistência). Em um teste de resistência bem-sucedido, os alvos não ficam atordoados, mas ainda devem tentar testes de concentração. &#8226; Lava (Terra/Fogo): Os alvos são salpicados com pedaços de rocha derretida e sofrem 1d6 pontos de dano de fogo. Os alvos devem passar em um teste de Reflexos ou pegam fogo (veja Pegar Fogo na página 444 do Livro Básico do Pathfinder RPG). &#8226; Lodo (Terra/Água): Os alvos devem passar em um teste de Reflexos ou caem caídos e têm suas velocidades de movimento reduzidas pela metade (para uma velocidade mínima de 1,5 metros) por 1 rodada mais 1 rodada a cada 5 níveis de conjurador do conjurador da magia secundária. Em um teste de resistência bem-sucedido, as velocidades de movimento dos alvos são reduzidas pela metade por 1 rodada. &#8226; Fumaça (Ar/Fogo): Os alvos sofrem inalação de fumaça e devem passar em testes de Fortitude ou ficam nauseados por 1 rodada e cegos por 1d4 rodadas. O sucesso nega o efeito de náusea e reduz a cegueira para 1 rodada. Criaturas imunes a fogo são imunes ao efeito de náusea. &#8226; Neve (Ar/Água): A magia primária ganha o descritor frio se já não o tiver, e metade do dano causado (se houver) é dano de frio. Os alvos devem passar em um teste de Reflexos ou caem caídos. &#8226; Vapor (Fogo/Água): O dano causado pela magia primária (se houver) é tratado como dano não letal, sem tipo (nem dano de frio nem de fogo) e não é afetado por resistência a energia nem absorvido por proteção contra energia. Os alvos ficam cegos por 1d4 rodadas, a menos que passem em um teste de Vontade.

Especial:
Um inquisidor ou qualquer outro personagem com a habilidade de classe táticas solo pode usar este talento de trabalho em equipe sem a ajuda de um aliado. Para fazê-lo, o personagem deve ser capaz de lançar duas magias qualificadas dentro do mesmo turno, como por usar o talento de metamagia Magia Acelerada para lançar uma magia como ação livre ou por usar efeitos como a magia parar o tempo.

Descrição:
Você pode combinar suas magias elementais com as de seus aliados para produzir efeitos mágicos inteiramente novos e sinérgicos.
