### Nameless One
**Tipo do talento**: Geral
**Descrição**: Você rejeita completamente sua identidade anterior, tornando-se impossível de localizar ou mesmo nomear.
**Benefício**: quando você adquire este talento, você rejeita todas as suas identidades anteriores, indo ao ponto de tornar seu nome anterior completamente inacessível à descoberta por meios mortais. Você realiza um ritual de 8 horas que exige o gasto de 200 po para óleos raros, incenso e criação de uma máscara especial. Após este ritual, você perde para sempre todos os nomes e identidades associados anteriormente a você (incluindo quaisquer identidades que você obtivesse de habilidades de classe). Você adota um título descritivo breve no lugar de um novo nome. Seu título não deve fazer referência aos nomes de quaisquer pessoas ou lugares. (Por exemplo, você poderia adotar o título "Raposa Azul" ou "Caçador do Crepúsculo", mas não o título "Vingador Cheliana" ou "Espírito dos Mwangi".) No final do ritual, você deve vestir a máscara criada para o ritual, cuja aparência seja evocativa de seu título. Enquanto você estiver usando esta máscara, quaisquer tentativas de usar adivinhação ou de outra forma localizar qualquer uma de suas identidades rejeitadas ou conectá-lo a essas identidades não funcionam, revelando apenas escuridão, como se você fosse um alvo inválido ou não existisse. Testes de Conhecimento bem-sucedidos para identificá-lo revelam seu novo título em vez de qualquer identidade antiga, mas podem revelar seus pontos fortes e fracos normalmente. Contanto que você use a máscara ritualística e não revele sua conexão com quaisquer identidades passadas, qualquer tentativa de usar adivinhação sobre você em relação às suas identidades rejeitadas exige uma verificação de nível de conjurador bem-sucedida com um CD de 10 + seus Dados de Vida. Além disso, você é imune a efeitos que exijam o uso de seu nome, como o feitiço *bala nomeadaUC*. Enquanto se beneficia deste talento, você não pode usar quaisquer itens mágicos no espaço de cabeça, pois a máscara usada por este efeito ocupa efetivamente este espaço (embora os benefícios deste talento não sejam mágicos para o propósito de dissipar magia e outros efeitos). Além disso, você não pode tentar se passar por um indivíduo específico por quaisquer meios, mágicos ou não mágicos. Se você revelar ou confirmar sua conexão com suas identidades rejeitadas, você perde imediatamente o benefício deste talento e ganha 1d4 níveis negativos permanentes, à medida que suas identidades descartadas retornam. Você não pode recuperar o benefício deste talento ou remover esses níveis negativos até que você se expie (conforme o feitiço *expiação*, como se estivesse restaurando uma habilidade de classe).
