### Filho Nobre de Taldor
**Tipo do Talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Carisma 13 ou a característica "Filho de Oppara", deve ser escolhido no 1º nível.
**Descrição**: Você é membro de uma das importantes famílias nobres de Oppara, quer você mantenha ou não boas relações com sua família. Em muitos casos, essas famílias são Imperialistas leais a Maxillar Pythareus, e como tal, você é uma ovelha negra ou sua família o cortou completamente.
**Benefício**: Você obtém um bônus de +2 em todos os testes de Conhecimento (nobreza), e Conhecimento (nobreza) é sempre uma perícia de classe para você. Você também obtém um benefício adicional dependendo de qual família pertence.  
  Basri: Você vem de uma longa linhagem de embaixadores, diplomatas e viajantes que compõem os Basri, e sua família mantém os laços mais fortes com a nação élfica de Kyonin entre todos os humanos de Taldor. Selecione uma das seguintes linguagens bônus iniciais: Celestial, Élfico, Gnômico, Silvano. Você ganha proficiência em uma das seguintes armas: arco longo (incluindo composto), espada longa, rapieira ou arco curto (incluindo composto). Se você ganhar proficiência em todas as armas marciais no 1º nível, você pode em vez disso selecionar a lâmina curva élfica.  
  Clement: Seus ancestrais Garundi e Mwangi serviram Taldor com orgulho durante o Sexto Exército de Exploração e foram agraciados com títulos por seu serviço. Sua família, que manteve seus títulos nobres até hoje, é conhecida por percepções agudas e observações mordazes. Você pode substituir seu modificador de Sabedoria pelo seu modificador de Carisma ao tentar testes de perícia de Diplomacia.  
  Corcina: Sua família ganhou destaque durante o Segundo Exército de Exploração, e mantém um legado como exploradores e marinheiros. Você obtém um bônus de +1 em testes de Escalada e Artista da Fuga, e um bônus de +2 em testes de Sobrevivência para navegar.  
  Karthis: A sua é uma família de veteranos militares distintos, demagogos carismáticos e zelotas xenófobos. Enquanto o resto da família se torna cada vez mais Imperialista, você não fez nenhum esforço para permanecer em suas graças, mas retém as habilidades que eles lhe ensinaram durante uma infância de treinamento rigoroso. Você pode aplicar seu modificador de Carisma em vez de seu modificador de Destreza aos testes de Iniciativa.  
  Kastner: Sua família resoluta se define por se opor a seus primos chelianos adoradores de demônios, uma rixa que inspirou alguns dos maiores curandeiros, sacerdotes e negociadores de Taldor. Você ganha um uso adicional por dia de canalizar energia, impor as mãos ou truques de mesmerista, ou 3 rodadas adicionais de música de bardo por dia. Você ganha apenas um desses benefícios, mesmo se mais tarde adquirir uma segunda classe que forneça uma das outras características de classe listadas.  
  Lotheed: As fileiras de sua família incluem os maiores magos e estudiosos arcanos de Taldor, e a escolarização em algumas das bibliotecas arcanas mais abrangentes do Mar Interior foi seu direito de nascença. Se sua Inteligência for 11 ou maior, você ganha as seguintes habilidades similares a magias: 1/dia-luzes dançantes, prestidigitação, ler magia, servo invisível. O nível de conjurador para esses efeitos é igual à metade do seu nível de classe.  
  Merosett: Os membros astutos de sua grande família, uma presença de longa data na burocracia de Oppara, especializam-se em rastrear linhagens e contornar burocracia. Você ganha um bônus de +5 em testes de Blefar para enviar mensagens secretas e em testes de Percepção de Intenções para discernir mensagens secretas. Você reduz pela metade o tempo necessário para pesquisar em arquivos, navegar em escritórios governamentais, revisar contratos ou de outra forma trabalhar com as complexas burocracias que sua família dominou por gerações.  
  Stavian: Como parente próximo do Grande Príncipe, a sua tem sido uma vida de conforto material e indulgência, colorida por ameaças constantes e influência direta. Você ganha um bônus de +2 em testes de Fortitude contra veneno e em testes de Vontade contra magias de encantamento das subescolas de charme e compulsão.  
  Talbot: Sua família extremamente conservadora são mercadores e empreendedores em primeiro lugar e aristocratas em segundo, disposta a renunciar ao dever se puderem em vez disso buscar lucro. Eles condenam os aventureiros em potencial e prontamente os expulsam das fileiras da família, deixando você um pária. Você ganha um bônus de +2 em uma perícia de Profissão de sua escolha. Uma vez por dia, você pode usar essa perícia de Profissão no lugar de um único teste de habilidade de Conhecimento.  
  Varima: Sua família imigrou para Taldor de Vudra centenas de anos atrás, e graças a raízes nobres, contatos comerciais extensivos e uma habilidade inigualável em negociação, logo se desenvolveu em uma presença firme no cenário social de Oppara. Sempre que você usar Diplomacia para influenciar uma multidão ou uma sala (mas não indivíduos), você pode rolar dois dados e usar o melhor resultado.  
  Vernisant: Sua família descende do grande general Arnisant, que comandou as forças de Taldor durante a Cruzada Brilhante... e eles nunca deixarão ninguém esquecer isso! Seu feroz apoio Imperialista e fervor nacionalista o deixou alienado de seus parentes agora, mas sua ênfase na scholarship deixou uma marca não obstante. Você ganha um bônus de +1 em todas as habilidades de Conhecimento nas quais você tem pelo menos 1 ponto.  
  Vinmark: Recém-chegados e estranhos, sua família Ulfen foi elevada à nobreza 19 anos atrás, quando Stavian III promoveu o patriarca de sua família a Barão de Oppara como recompensa por serviço na Guarda Ulfen. Aristocratas estabelecidos consideram sua família crua, escolhendo deixá-los nas margens da política de Taldor a menos que um nobre pense que poderia usá-lo para ganhar favor com o Grande Príncipe, mas a praticidade conquistada com dificuldade e o cinismo recém-nascido lhe concedem insight que a maioria dos nobres de Taldor carece. Uma vez por dia ao rolar um teste de Percepção de Intenções, você pode rolar dois dados e usar o melhor resultado.  
  Zespire: Sua família administra instituições de caridade e faz lobby pesado por reforma social, deixando-os com poucos amigos entre seus pares opparenses mas com apoio sincero do povo comum e da nobreza menor. Você ganha um bônus de +2 em testes de Diplomacia e Performar ao lidar com cidadãos comuns e com nobres cujos títulos são limitados a Lorde, Lady, Cavaleiro ou Dama.
**Especial**: Esta é uma variante do talento Filho Nobre apresentado no Pathfinder Campaign Setting: The Inner Sea World Guide. Se você escolher esta versão do talento, você não pode também escolher a versão apresentada naquele livro.
