### Nome Verdadeiro

Pré-requisitos: Você deve ter pelo menos nível 11 de Mago para selecionar esta descoberta.

Benefício:
Suas pesquisas em tomos antigos e suas inquisições a espíritos atados o levaram a um dos segredos mais bem escondidos do multiverso: o nome verdadeiro de um forasteiro - o nome que define a própria essência da criatura e que dá ao falante controle sobre o ser. Este forasteiro pode ter no máximo 12 Dados de Vida. Uma vez por dia, você pode falar o nome comum pelo qual o forasteiro é conhecido, e o forasteiro viaja até você como se você tivesse conjurado vinculação planar sobre ele. Ele deve obedecê-lo da melhor forma possível, sem pagamento ou negociação por seus serviços, pois o medo de que você possa divulgar seu nome verdadeiro para o mundo é suficiente para trazer até os forasteiros mais recalcitrantes. Se a criatura estiver a até 30 metros, como uma ação de movimento, você pode puni-la pronunciando deliberadamente seu nome errado, atormentando sua própria essência e dando a ela as condições de enjoado e cambaleante por 1 rodada (mesmo se a criatura for normalmente imune a essas condições). Você não pode usar nome verdadeiro em uma área de silêncio, mas a criatura não precisa conseguir ouvi-lo para ser prejudicada pela habilidade. É do seu melhor interesse chamar esta criatura apenas com parcimônia, e ocasionalmente recompensá-la de alguma forma para aplacar sua fúria. Se você repetidamente falhar em oferecer a ela uma recompensa apropriada para seu tipo e ethos, a criatura pode começar a planejar maneiras de destruir o vínculo entre vocês, seja criando um acidente que destruirá sua memória do nome, atormentando-o com incômodos ou perigos até que você jure nunca mais chamá-la, ou buscando ativamente destruí-lo por meios próprios ou de um subordinado. Se esta criatura for de um tipo leal e você estiver violando seu ethos, seus superiores podem até destruí-la ou a você para não permitir que você contamine ainda mais seu servo. Pior, eles podem estabelecer situações onde seja necessário para você convocar este forasteiro, abrindo portais para interferência infernal ou angelical, a fim de ganhar uma posição no Plano Material. Esta é uma habilidade similar a feitiço.

Especial:
Você pode selecionar esta descoberta múltiplas vezes. Cada vez que você selecionar esta descoberta, ela se aplica a um forasteiro específico diferente. Se você selecionar esta descoberta no nível 15 ou superior, a criatura pode ter até 18 Dados de Vida e a convocação funciona como vinculação planar maior em vez de vinculação planar.

Descrição:
Suas pesquisas em tomos antigos e suas inquisições a espíritos atados o levaram a um dos segredos mais bem escondidos do multiverso: o nome verdadeiro de um forasteiro.
