### Obediência Demoníaca

Pré-requisitos: 3 ranks em Conhecimento (religião); deve adorar uma divindade, semideus ou quase-divindade demoníaca (como qualquer uma das entidades apresentadas no Capítulo 1 deste livro).

Benefício:
Cada demônio requer uma obediência diária diferente, mas todas as obediências não levam mais de 1 hora por dia para serem realizadas. Você pode combinar o ritual de obediência com o tempo necessário para preparar sua conjuração de magias do dia. Uma vez que tenha realizado uma obediência, você ganha o benefício de uma habilidade especial ou defesa conforme indicado na entrada "Obediência" para o demônio ao qual você realizou a obediência. Se você tiver pelo menos 12 Dados de Vida, ao realizar sua obediência, você também ganha a primeira bênção concedida por seu demônio. Se você tiver pelo menos 16 Dados de Vida, você também ganha a segunda bênção da divindade. Se você tiver 20 Dados de Vida ou mais, você também ganha a terceira bênção da divindade. A menos que uma duração específica ou um número de usos por dia seja listado, os efeitos de uma bênção são constantes. Quando você ganha bênçãos de Obediência Demoníaca, você normalmente ganha as bênções exaltadas daquele demônio. Se você pegar o talento Discípulo Condenado ou Soldado Condenado, você pode escolher pegar em vez disso uma bênção de sentinela ou evangelista, conforme apropriado. Certas classes de prestígio também alteram qual categoria de bênção você ganha. De qualquer forma, uma vez que você selecione uma bênção, você normalmente não pode alterar o tipo de bênção que selecionou posteriormente (a menos que pegar níveis em uma classe de prestígio específica altere retroativamente suas bênções). As classes de prestígio demoníaco, diabolista e bebedor de almas (veja páginas 208-213) concedem acesso a essas bênções em Dados de Vida mais baixos como um benefício de sua classe de prestígio. Para cada uma dessas classes, você deve escolher se deseja pegar as bênções de evangelista, exaltado ou sentinela; uma vez que você faça essa escolha, você fica vinculado àquela categoria de bênção (e escolhas de bênção anteriores mudam retroativamente conforme apropriado). Se você alguma vez falhar em realizar uma obediência diária, você perde todo acesso aos benefícios e bênções concedidos por este talento até que realize a obediência novamente.

Descrição:
Sua devoção a um patrono demoníaco (seja uma divindade, semideus ou quase-divindade) é tão grande que a oração diária e pequenos sacrifícios lhe concedem bênçãos especiais.
