### Object Of Legend
**Tipo do talento**: História
**Pré-requisitos**: Você deve ter um interesse altamente pessoal em obter o objeto de sua busca, conforme determinado coletivamente por você e o MJ – tal como precisar de uma arma ancestral para se vingar de um traidor conhecido, buscar destruir o artefato que causou a queda de sua família gerações atrás, ou tentar decapitar um monstro que devastou sua terra natal durante sua juventude.
**Descrição**: O objeto de sua busca impulsiona você para frente.
**Benefício**: Quando você adquire este talento, selecione um dos objetos da busca nesta página ou na página oposta, ou crie um objeto da busca com seu MJ baseado nos objetos da busca apresentados nesta seção. Você ganha um bônus de +2 em quaisquer testes de Conhecimento para obter informações sobre o objeto de sua busca. Se você tiver 10 ou mais graduações na habilidade de Conhecimento em questão, o bônus aumenta para +4. Além disso, uma vez por dia quando você ameaçar um golpe crítico contra um inimigo que especificamente vise impedi-lo de completar sua busca, você ganha um bônus de +10 em sua jogada de confirmação contra esse oponente. Você deve anunciar o uso desta habilidade após ameaçar o golpe crítico e antes de rolar sua jogada de confirmação. Este bônus não se acumula com bônus em jogadas de confirmação de outros talentos, como Foco em Golpes Críticos.
**Especial**: Este talento pode ser escolhido mais de uma vez. Cada vez que for escolhido, selecione um novo objeto da busca para almejar. Como com todos os talentos de história, um personagem não pode escolher este talento novamente até que tenha completado o objetivo da primeira iteração do talento.
