### Criado
**Tipo de talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Nível de personagem 4º, proficiência com armas marciais.
**Descrição**: Você recruta um criado que anuncia sua chegada e tem a habilidade de facilitar o caminho de suas missões diplomáticas.
**Benefício**: Este talento é similar ao talento Liderança, com várias exceções. Você pode atrair apenas um companheiro de 1º nível (daqui em diante referido como um criado) com este talento, e não pode recrutar seguidores. Você determina seu score de Liderança de acordo com as regras apresentadas no talento Liderança, mas seu criado está sempre pelo menos 3 níveis abaixo do seu nível. Um criado pode ter níveis em bardo, cavaleiroAPG ou paladino. Ela não pode multiclasse, embora possa escolher qualquer arquétipo para o qual se qualifique. Sempre que um criado tenta influenciar a atitude de uma criatura usando a habilidade Diplomacia, ela pode usar seu bônus total de habilidade Diplomacia ou o seu. Qualquer melhoria na atitude de uma criatura em relação ao criado também se aplica a você. Se um criado ganhar PX suficiente para ficar 2 níveis abaixo do seu nível, ela não ganha o novo nível até que você ganhe seu próximo nível; até lá, seu total de PX permanece 1 a menos que a quantidade necessária para atingir o próximo nível e ela não ganha PX adicional até que você avance de nível. Se você dispensar seu criado do serviço ou de outra forma perder seu criado, você pode recrutar um novo. No 7º nível, você pode trocar este talento pelo talento Liderança.
