### Perceber Lealdades

Pré-requisitos: Conhecimento (Nobreza) 1 rank, Conhecimento (Religião) 1 rank.

Benefício:
Após 1 hora ou mais de interação, você pode tentar um teste de Intuir Motivo CD 20 para obter uma intuição sobre a qual deus, governo, líder ou patrono uma criatura é leal ou adora. Você deve entender o idioma que a criatura está falando, e se ela for de um tipo diferente do seu, você recebe uma penalidade de -5 no teste. Se a criatura está tentando esconder suas lealdades, ela tenta um teste de Blefar. Se o resultado do teste de Blefar for maior que 20, esse resultado se torna a CD do seu teste de Intuir Motivo. Com sucesso, você aprende se a criatura tem um deus patrono, um patrono de bruxa ou um governo ao qual é fortemente leal. Você pode tentar nomear um deus, patrono ou governo específico para cada 2 ranks que tiver em Intuir Motivo, introduzindo-os na conversa como assuntos, como descrito abaixo. Você só pode usar esta habilidade se observar a criatura em um ambiente onde lealdade a um deus, governo, líder ou patrono esteja sendo discutida. Se isso não estiver ocorrendo, você pode introduzir o tópico, mas isso pode expor seu interesse. Neste caso, a criatura que você está observando e quaisquer outras criaturas capazes de ouvi-lo trazerem o tópico de lealdade a um deus, governo, líder ou patrono podem tentar testes de Intuir Motivo (opostos por um teste de Blefar seu, que o mestre rola em segredo). Com sucesso, a criatura percebe que você está interessado em determinar a lealdade específica da criatura observada. Se você está tentando determinar se a lealdade da criatura observada é a um deus, governo ou líder específico como observado acima, as criaturas que obtiverem sucesso no teste de Intuir Motivo estão cientes do deus, governo, líder ou patrono específico sobre o qual você está interessado em saber.

Descrição:
Você pode rapidamente perceber a relação de um alvo com algum deus, patrono ou governo específico e usar esse conhecimento para manipulá-los.
