### Perícia em Material de Armadura

Pré-requisitos: Bônus base de ataque +6 ou nível de guerreiro 4, característica de classe treinamento em armadura.

Benefício:
Ao usar armadura feita de um dos materiais listados abaixo, você pode usar a habilidade listada duas vezes por dia (a menos que indicado de outra forma). Adamantina: Como ação imediata após ser atingido por um ataque, você converte metade do dano letal do ataque em dano não letal. Pele de ÂnguloUE: Como ação rápida, você brilha com luz brilhante como luz do dia por 1 rodada. Tecido de Folha NegraUE: Como ação rápida, você ganha a característica de classe andar florestal do druida por 1 minuto. Couro de Dragão: Como ação imediata quando você sofre dano de energia do mesmo tipo ao qual a armadura de couro de dragão é imune, você reduz o dano recebido em 10 pontos de vida. Bronze ElysianoUE: Como ação imediata após ser atingido por um ataque de uma fera mágica ou humanoide monstruoso, você converte metade do dano letal do ataque em dano não letal. Aço Forjado a FogoUE ou Aço Forjado a GeloUE: Como ação rápida, quaisquer golpes desarmados, golpes de escudo, ou ataques com uma manopla farpada ou espinhos de armadura que você fizer são tratados como tendo a habilidade especial flamejante (para aço forjado a fogo) ou a habilidade especial gélido (para aço forjado a gelo) por 1 minuto. Horacalcum (Caminho de Aventura Pathfinder #61: Fragmentos do Pecado): Uma vez por dia como ação rápida, você pode conceder a si mesmo os benefícios de velocidade por 1 rodada. Aço VivoUE: Como ação imediata após ser atingido por um ataque com uma arma de metal, você pode usar a habilidade do aço vivo de danificar armas de metal, como se o atacante tivesse rolado um 1 natural no ataque. Mitril: Como ação imediata, você ganha resistência a magia contra magias de transmutação igual a 5 + o bônus de aprimoramento da armadura + seu nível de personagem por 1 rodada. Noqual (Caminho de Aventura Pathfinder #61: Fragmentos do Pecado): O bônus de resistência da armadura nos testes de resistência aumenta para +4 por 1 rodada.

Descrição:
Você aproveita o potencial do material especial da sua armadura.
