### Infusão Planar
**Tipo do talento**: Conduíte
**Pré-requisitos**: Você deve passar uma quantidade significativa de tempo em um plano diferente do seu plano natal ou do Plano Material. Tipicamente, essa quantidade de tempo deve coincidir com uma aventura ambientada naquele plano, mas a critério do Mestre de Jogo, você pode se qualificar para este talento de outras formas, como sendo submetido a um poderoso efeito planar através da influência de um artefato associado àquele plano, sendo exposto a energias cruas do plano, ou até mesmo morrendo em outro plano e sendo trazido de volta à vida nessa realidade.
**Descrição**: Após suportar dificuldades em outro plano, seu corpo, mente e alma tornaram-se infundidos com o poder daquele plano.
**Benefício**: Seu corpo, mente ou alma ganha algum tipo de benefício como resultado de sua infusão com o plano de sua escolha para o qual você atende o pré-requisito. Detalhes sobre infusões planares podem ser encontrados na seção Infusão de cada plano, conforme apresentado no Capítulo 3 deste livro. Infusões planares que exigem ações para ativar são habilidades sobrenaturais, a menos que permitam especificamente o uso de uma magia, caso em que são habilidades similares a magia. Seu nível de conjurador para habilidades similares a magia concedidas por uma infusão planar é igual aos seus Dados de Vida (nível de conjurador máximo 20º). Todas as outras infusões planares são habilidades extraordinárias.
**Especial**: Você pode tomar este talento múltiplas vezes. Cada vez que o fizer, deve selecionar outro plano para o qual você se qualifique. Em casos onde os efeitos específicos de Infusão Planar são idênticos, os efeitos não se acumulam.
