### Foco Planar
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Conhecimento (planos) 5 graduações, característica de classe Foco em Animal (ACG).
**Descrição**: Ao estudar outros planos, você aprendeu a assumir aspectos de extraplanares, assim como de animais.
**Benefício**: Quando você usa sua característica de classe Foco em Animal, pode escolher qualquer um dos seguintes novos aspectos, a menos que conflitem com seu alinhamento.  Ar: Você ganha um efeito constante de queda suave. No 10º nível, em vez disso, você ganha um efeito constante de levitação.  Caótico: Sua forma muda sutilmente, tornando difícil para outros mirar ataques precisos contra você. Você ganha uma chance de 25% para negar dano extra de acertos críticos e dano de precisão de ataques feitos contra você (como de ataques furtivos). Apenas personagens caóticos podem usar este foco planar.  Frio: Criaturas que o atacam com ataques naturais ou armas corpo a corpo sofrem 1d4 pontos de dano de frio para cada 2 níveis de classe que você possui.  Terra: Você ganha uma velocidade de escavação igual à sua velocidade terrestre base e um bônus de aprimoramento de +2 em sua armadura natural.  Mau: Você ganha um bônus profano de +1 na CA e em testes de resistência contra ataques realizados e efeitos criados por extraplanares bons. Este bônus aumenta para +2 no 10º nível. Apenas personagens maus podem usar este foco planar.  Fogo: Seus ataques naturais e armas corpo a corpo causam 1d6 pontos de dano de fogo para cada 4 níveis de classe que você possui.  Bom: Você ganha um bônus sagrado de +1 na CA e em testes de resistência contra ataques realizados ou efeitos criados por extraplanares maus. Este bônus aumenta para +2 no 10º nível. Apenas personagens bons podem usar este foco planar.  Leal: Você pode automaticamente ter sucesso em qualquer teste de resistência contra uma magia ou efeito de polimorfia. Apenas personagens leais podem usar este foco planar.  Sombra: Você ganha um bônus de +5 em testes de Furtividade e Prestidigitação.  Água: Você ganha uma velocidade de natação de 9 metros e pode respirar água bem como ar.
