### Planar Mentor
**Tipo do talento**: Geral
**Descrição**: Seja porque você o procurou, chamou sua atenção ou herdou seu serviço, um extraterrestre está observando por você. Quanto mais você o impressiona, mais ele compartilha seu poder e conhecimento.
**Benefício**: Quando você adquire este talento, escolha um extraterrestre não único com 18 Dados de Vida ou menos e cujo alinhamento esteja dentro de um passo do seu ao longo do eixo lei/caos ou do eixo bom/ruim. Duas vezes por dia (três vezes por dia para um extraterrestre com apenas componentes de alinhamento neutro) quando você cumpre a condição associada a qualquer um dos componentes do alinhamento do seu mentor, você pode ganhar o benefício do seu mentor para esse alinhamento como uma ação imediata. Isso lhe concede resistência igual ao seu nível a um tipo de energia específico, bem como um benefício especial associado a esse alinhamento. Esses benefícios duram um número de rodadas igual ao seu modificador de Carisma + 1 (mínimo 1).  
Caótico: Para ganhar a aprovação caótica, você deve provocar um ataque de oportunidade de uma criatura cujo NB seja de pelo menos metade do seu nível. Você ganha resistência a ácido e 10% de chance de falha devido a camuflagem.  
Ruim: Para ganhar a aprovação ruin, você deve causar dano a um inimigo desprevenido, atingir um inimigo que você está flanqueando ou confirmar um golpe crítico. Você ganha resistência a fogo e seus ataques causam dano de sangramento igual à metade do seu nível.  
Bom: Para ganhar a aprovação boa, você deve curar outra criatura ou causar dano não letal a um inimigo usando uma habilidade que não tenha efeitos adicionais além do dano não letal. Você ganha resistência a eletricidade e um +2 em seus testes de resistência.  
Lei: Para ganhar a aprovação da lei, você deve realizar a ação ajudar outro para um aliado cujo nível seja igual ou maior que o seu, ou você deve se beneficiar da ação ajudar outro de tal aliado. Você ganha resistência a frio e os benefícios da habilidade especial de armadura de fortificação leve.  
Neutro: Para ganhar a aprovação neutra, você deve ter sucesso em um teste de resistência provocado por uma fonte com NB de pelo menos metade do seu nível. Você ganha resistência a qualquer um tipo de energia (sua escolha) e um +2 em testes de perícia.  
Se seu mentor for morto ou aprisionado, você perde os benefícios deste talento e de quaisquer talentos para os quais ele seja um pré-requisito. Quando você ganha um nível, você pode conseguir um novo mentor realizando um ritual que leva 8 horas e gasta componentes no valor de 200 po x os Dados de Vida do novo mentor.
**Especial**: A critério do Mestre, um PJ pode selecionar um extraterrestre de qualquer alinhamento. Isso representa uma relação na qual o extraterrestre está tentando corromper, redimir ou de outra forma influenciar o PJ.
