### Possuir Local
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Car 16, qualquer outsider maligno com 8 ou mais Dados de Vida.
**Descrição**: Um demoníaco aprende a dispersar sua essência por uma área, obtendo domínio sobre feições e estruturas ali e contaminando o lugar com sua perversidade.
**Benefício**: Uma vez por dia, como uma ação completa, um demoníaco pode tentar possuir uma estrutura ou área pequena (como uma piscina, bosque ou ruína) com diâmetro igual a 3 m por Dado de Vida. Esta área é esférica, então um demoníaco possuindo uma estrutura particularmente grande pode ter poder apenas sobre um certo número de salas. Uma área não realiza teste de resistência contra a posse demoníaca, a menos que criaturas ou itens mágicos ocupem o espaço; nesse caso, a área realiza um teste de Vontade igual a 10 + metade dos Dados de Vida do demoníaco + o modificador de Carisma do demoníaco, usando as estatísticas do ocupante com o maior teste de Vontade. Uma área dentro dos efeitos de uma magia de Consagração não pode ser possuída. Um demoníaco possuindo uma área opera de maneira similar a um usando o talento Possuir Criatura, exceto que locais não recebem testes diários para escapar da influência do demoníaco e os pontos de posse do demoníaco só podem ser gastos em ações de posse de local. Caso um local possuído seja destruído, o demoníaco é ejetado, retoma sua forma original em um espaço adjacente à área que possuía anteriormente e fica atordoado por 1 rodada. Dissipar o Mal (ou Dissipar o Caos ou Dissipar a Lei, dependendo do demoníaco) pode ejetar um demoníaco, mas o conjurador deve ter sucesso em um teste de nível de conjurador com CD igual a 10 + os DV do demoníaco possuidor + o modificador de Carisma do demoníaco. Banimento e Expulsão imediatamente ejetam um demoníaco de um objeto se ele falhar em seu teste de resistência contra os efeitos da magia.
