### Possessão de Criatura
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Carisma 20, qualquer outsider maligno com 10 ou mais Dados de Vida.
**Descrição**: O demoníaco ganha a habilidade de fundir sua forma física com o corpo de outra criatura, espalhando sua influência maligna de dentro de um hospedeiro vivo.
**Benefício**: Uma vez por dia, como uma ação completa, um demoníaco pode descorporificar-se em uma presença maligna e alvejar uma criatura a até 4,5 m. A criatura alvejada deve ter sucesso em um teste de Vontade igual a 10 + metade dos Dados de Vida do demoníaco + o modificador de Carisma do demoníaco ou ser possuída (veja abaixo). Alvos sob os efeitos de proteção contra o mal ou magias relacionadas ganham um bônus neste teste. Caso um alvo tenha sucesso em seu teste de Vontade, o demoníaco é forçado a retornar à sua forma natural e fica atordoado por 1 rodada. Um demoníaco que possua com sucesso um alvo entra em seu espaço e se funde com ele. Enquanto possuir uma criatura ou objeto, o corpo e as habilidades do demoníaco ficam indisponíveis. Uma vez que o demoníaco se funda com seu alvo, ele não pode ser ferido até que saia ou seja removido à força. Enquanto possuir um alvo, o demoníaco compartilha os sentidos de seu hospedeiro e pode se comunicar telepaticamente com ele. O demoníaco também ganha um número de pontos de possessão por dia igual ao seu total de Dados de Vida. Esses pontos podem ser gastos para utilizar ações especiais de possessão corporal detalhadas nas páginas seguintes. O demoníaco pode gastar esses pontos como desejar, e cada ação de possessão consome uma ação completa. Cada dia, a vítima de uma possessão pode realizar um novo teste de Vontade com a CD original para forçar o demoníaco possuidor a sair de seu corpo—objetos e áreas não recebem testes diários. Caso a vítima consiga nesse teste ou seja morta, o demoníaco é expulso, retoma sua forma original em um espaço adjacente e fica atordoado por 1 rodada. Um demoníaco não pode possuir um novo alvo por 24 horas após ser expulso de uma vítima. Dispensar o Mal (ou Dispensar o Caos ou Dispensar a Lei, dependendo do demoníaco) pode expulsar um demoníaco, mas o conjurador deve ter sucesso em um teste de nível de conjurador com CD igual a 10 + os DV do demoníaco possuidor + o modificador de Carisma do demoníaco. Banimento e Despacho expulsam imediatamente um demoníaco de um alvo se ele falhar no teste contra a magia.
