### Possess Object
**Tipo de talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Car 18, qualquer outsider maligno com 9 ou mais dados de vida.
**Descrição**: Um fiend ganha o poder de ligar sua essência maligna a um único objeto, corrompendo-o em uma relíquia de mal inegável.
**Benefício**: Uma vez por dia, como uma ação completa, um fiend pode possuir um objeto Grande ou menor. Um objeto mundano não segurado não recebe teste de resistência contra a possessão, enquanto um objeto segurado usa o teste de resistência de seu dono para fazer um teste de Vontade igual a 10 + metade dos dados de vida do fiend + o modificador de Carisma do fiend. Itens mágicos salvam como se estivessem sob efeito de uma magia. Itens dentro da área de efeito de um feitiço *sagrado* não podem ser possuídos. Este efeito é similar ao detalhado no talento Possuir Criatura, exceto que objetos não recebem um teste diário para escapar da influência do fiends e os pontos de possessão do fiend só podem ser gastos em ações de possessão de objetos. Caso um objeto possuído seja destruído, o fiend é ejetado, retoma sua forma original em um espaço adjacente e fica atordoado por 1 rodada. *Dissipar o Mal* (ou *Dissipar o Caos* ou *Dissipar a Lei*, dependendo do fiend) pode ejetar um fiend, mas o conjurador deve ter sucesso em um teste de nível de conjurador com CD igual a 10 + os DV do fiend possuidor + o modificador de Car do fiend. *Banimento* e *Despedimento* ejetam imediatamente um fiend de um objeto se ele falhar em seu teste de resistência contra os efeitos da magia.
