### Possuir Criatura

Pré-requisitos: Car 20, qualquer forasteiro maligno com 10 ou mais Dados de Vida.

Benefício:
Uma vez por dia, como uma ação completa, um demônio pode se desmaterializar em uma presença maligna e escolher uma criatura num raio de 4,5 metros. A criatura escolhida deve obter sucesso em um teste de Vontade igual a 10 + metade dos Dados de Vida do demônio + o modificador de Carisma do demônio ou ser possuída (veja abaixo). Alvos sob os efeitos de proteção contra o mal, ou magias relacionadas, ganham um bônus nesta resistência. Caso um alvo tenha sucesso em seu teste de Vontade, o demônio é forçado de volta à sua forma natural e fica atordoado por 1 rodada. Um demônio que possui um alvo com sucesso entra em seu espaço e se funde com ele. Enquanto possuindo uma criatura ou objeto, o corpo e as habilidades de um demônio ficam indisponíveis. Uma vez que um demônio se funde com seu alvo, ele não pode ser ferido até sair ou ser removido à força. Enquanto possuindo um alvo, um demônio compartilha os sentidos de seu hospedeiro e pode se comunicar com ele telepaticamente. Um demônio também ganha uma quantidade de pontos de possessão por dia igual ao seu total de Dados de Vida. Esses pontos podem ser gastos para utilizar ações especiais de possessão corporal detalhadas nas páginas seguintes. Um demônio pode gastar esses pontos como desejar, com cada ação de possessão consumindo uma ação completa. A cada dia, a vítima de uma possessão tem direito a um novo teste de Vontade na CD original para forçar o demônio possuidor a abandonar seu corpo — objetos e áreas não recebem testes diários. Caso a vítima tenha sucesso neste teste ou seja morta, o demônio é ejetado, reassume sua forma original em um espaço adjacente e fica atordoado por 1 rodada. Um demônio não pode possuir um novo alvo por 24 horas após ser ejetado de uma vítima. Dissipar o mal (ou dissipar o caos ou dissipar a lei, dependendo do demônio) pode ejetar um demônio, mas o lançador deve obter sucesso em um teste de nível de conjurador com uma CD igual a 10 + os DV do demônio possuidor + o modificador de Car do demônio. Banimento e demissão ejetam imediatamente um demônio de um alvo se ele falhar em sua resistência contra a magia.


Descrição:
Um demônio ganha a habilidade de fundir sua forma física com o corpo de outra criatura, espalhando sua influência imunda de dentro de um recipiente vivo.
