### Prestigious Spellcaster
**Conjurador Prestigioso**
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Classe de Prestígio Preferida com a classe de prestígio selecionada.
**Descrição**: A transição para uma classe de prestígio com magias é menos difícil para você e, por causa disso, você ganha 1 nível de conjurador efetivo adicional de seus níveis de classe de prestígio.
**Benefício**: A primeira vez que você ganhar um nível na sua Classe de Prestígio Preferida e a característica de classe de magias por dia não conceder um aumento no nível efetivo para o propósito de conjurar magias, você ganha novas magias por dia como se a classe de prestígio concedesse +1 nível de conjuração para aquele nível. Este efeito é retroativo se você obtiver este talento em um nível além do ponto em que sua Classe de Prestígio Preferida normalmente não avançaria sua conjuração. O talento Conjurador Prestigioso não tem qualquer efeito se sua Classe de Prestígio Preferida não tiver a característica de classe de magias por dia, ou se ela tiver a característica de classe de magias por dia mas já conceder um aumento de nível para todos os níveis da classe de prestígio (como fazem as classes de prestígio Trambiqueiro Arcano e Sábio).
**Especial**: Você pode selecionar o talento Conjurador Prestigioso múltiplas vezes. Cada vez que você selecionar o talento Conjurador Prestigioso, seu nível de conjurador efetivo aumenta em 1. No entanto, independentemente do número de vezes que você escolha este talento, o aumento total em seu nível de conjurador efetivo não pode exceder seu nível real de classe de prestígio. Este talento também se aplica a classes de prestígio que concedem extrações por dia em vez de magias por dia.
