### Reach Spell-Like Ability

**Tipo do talento**: Monstro
**Pré-requisitos**: Habilidade semelhante a feitiço no nível de conjurador 4 ou superior.
**Descrição**: Você pode usar uma habilidade semelhante a feitiço com um alcance maior.
**Benefício**: Escolha uma de suas habilidades semelhantes a feitiço, sujeita às restrições descritas neste talento. Você pode usar a habilidade semelhante a feitiço escolhida como uma habilidade semelhante a feitiço de alcance três vezes por dia (ou menos, se a habilidade normalmente só puder ser usada uma ou duas vezes por dia). Quando você usa uma habilidade semelhante a feitiço de alcance, ela pode alterar uma habilidade semelhante a feitiço com alcance de toque, curto ou médio para aumentar seu alcance para uma categoria de alcance superior, usando a seguinte ordem: toque, curto, médio e longo. Você pode selecionar uma habilidade semelhante a feitiço que duplica um feitiço apenas se seu nível for menor ou igual a 1/2 do seu nível de conjurador (arredondado para baixo) - 1 por aumento na categoria de alcance. Por exemplo, uma habilidade semelhante a feitiço com alcance de toque pode ser aumentada para alcance longo apenas se duplicar um feitiço com um nível menor ou igual a 1/2 do seu nível de conjurador (arredondado para baixo) - 3. Para um resumo, consulte a Tabela 3-3. Habilidades semelhantes a feitiço de alcance que normalmente exigem ataques de toque corpo a corpo em vez disso exigem ataques de toque à distância. Habilidades semelhantes a feitiço que não têm um alcance de toque, curto ou médio não se beneficiam deste talento.
**Especial**: Este talento pode ser escolhido múltiplas vezes. Cada vez que for escolhido, você pode aplicá-lo a uma habilidade semelhante a feitiço diferente.
