### Recruits

**Tipo de talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Car 13, nível de personagem 5º.
**Descrição**: Sejam estudantes, servidores, novos recrutas para sua ordem ou membros neófitos de sua fé, você tem acesso a um pequeno conjunto de servidores dedicados.
**Benefício**: Você ganha um número de coortes (conforme o talento de Liderança) que representam NPCs pelos quais você é responsável por instruir e supervisionar. Você tem um número de tais coortes igual à metade do seu nível de personagem. Ao contrário das coortes normais, esses recrutas devem ter pelo menos 4 níveis a menos que o seu nível. Como esses recrutas devem passar a maior parte do tempo estudando e ganhando experiência, apenas um recruta pode viajar com você de cada vez (embora todos ganhem experiência na mesma taxa, pois assume-se que os ausentes estão estudando e crescendo de forma independente). Sempre que estiver em uma cidade importante, você pode trocar o recruta que o acompanha atualmente por um membro diferente dos seus recrutas. Como os recrutas estão ocupados aprendendo e estudando os fundamentos de suas profissões, aqueles que não viajam com você não podem se envolver em testas de Profissão mundanas ou mágicas, nem em crafting. Os recrutas que não viajam com você podem, no entanto, atuar como administradores para suas propriedades se você estiver usando as regras de tempo livre (Campanha Suprema 88). Se um recruta morrer, você sofre apenas uma penalidade de -1 em seu escore de Liderança.
**Especial**: O talento Recrutas conta como o talento de Liderança para fins de cumprir pré-requisitos. Um personagem não pode ter tanto Liderança quanto Recrutas. Um personagem com Recrutas que posteriormente se qualifica para Liderança pode trocar este talento por Liderança imediatamente ao se qualificar (selecionando uma coorte menor para se tornar uma coorte completa, enquanto o resto segue em frente).
