### Rolar com o Golpe
**Tipo do talento**: Combate
**Pré-requisitos**: Goblin, Acrobacia 1 escalão.
**Descrição**: Você sabe como receber um golpe, mesmo que sua reação faça você quicar e voar para fora da batalha enquanto grita com toda a sua força.
**Benefício**: Se você for atingido por uma arma corpo a corpo, pode tentar converter parte ou todo esse dano em movimento que o faça sair em uma rolagem descontrolada e saltitante. Para isso, você deve fazer um teste de Acrobacia (CD = 5 + o dano causado pelo ataque) como uma ação imediata. Se você for bem-sucedido neste teste, você não sofre dano do ataque real, mas em vez disso converte esse dano em movimento, com cada ponto equivalendo a 0,3 m de movimento. Por exemplo, se você tivesse sofrido 6 pontos de dano, você converteria isso em 1,8 m de movimento. Você imediatamente se move em linha reta na direção de sua escolha este número de metros (arredondado para o quadrado de 1,5 m mais próximo), parando se alcançar uma distância igual à sua velocidade atual. Se este movimento fizesse você atingir um objeto ou criatura de seu tamanho ou maior, o movimento imediatamente termina, você sofre 1d4 pontos de dano e cai prostrado naquele quadrado. Este movimento involuntário provoca ataques de oportunidade normalmente se você se mover através de quadrados ameaçados, mas não provoca um ataque de oportunidade da criatura que o atingiu em primeiro lugar. Você fica atordoado por 1 rodada depois de tentar usar este talento, independentemente de ter sucesso ou não.
