### Rolo de Oração Variante

Pré-requisitos: Jiang-shi.

Benefício:
Você ganha a capacidade de criar um tipo diferente de rolo de oração. Você pode criar um rolo de oração com esta habilidade usando qualquer tira de pergaminho e um instrumento de escrita, mas isso requer 10 minutos de trabalho ininterrupto. Trocar seu rolo de oração atual por um preparado diferente é uma ação padrão. Ao usar um rolo de oração diferente, você ganha suas habilidades especiais, mas perde a imunidade do seu rolo de oração normal a itens mágicos de conclusão e ativação de magia. Seus rolos de oração podem ser usados apenas por você, e não têm efeito quando usados por outros jiang-shis. Quando você escolhe este talento, selecione um dos seguintes tipos de rolo de oração. Forma Embalsamada: Este rolo de oração altera sua forma física para como você parecia 1 dia antes de sua morte. Trate isso como uma magia alterar forma que afeta você independentemente do seu tipo original ou atual; seu nível de conjuração é igual aos seus Dados de Vida. Sua velocidade aumenta em 3 metros, mas você perde sua imunidade a ataques de derrubar e sua capacidade de se mover por terreno difícil sem impedimentos. Esses efeitos persistem indefinidamente enquanto você usar o rolo de oração, mas terminam imediatamente se você usar um rolo de oração diferente ou 24 horas após remover este rolo de oração. Poeira Duradoura: Se você desmoronar em poeira por dano de pontos de vida, você se reforma após 1 rodada em vez de 1 minuto. Espalhar sua poeira não impede que você se reforme desde que nenhuma parte da sua poeira esteja a mais de 9 metros de qualquer outra parte da sua poeira. Armazenar uma porção da sua poeira em um recipiente hermético impede que você se reforme. Se você não conseguir se reformar após 1 minuto, você é destruído. Imunidade a Energia Positiva: Você se torna imune à energia positiva canalizada usada para prejudicar mortos-vivos. Isso não protege você contra energia positiva de outras fontes, como magias de cura ou imposição das mãos. Imunidade a Magia: O rolo de oração concede imunidade a uma magia, como se você estivesse usando imunidade a magia. Você decide qual magia quando cria o rolo de oração, e pode escolher uma magia diferente cada vez que criar um novo rolo de oração de imunidade a magia. Se você tiver 15 ou mais Dados de Vida, isso funciona como imunidade maior a magia. Criar este tipo de rolo de oração custa 100 po x o nível da magia vinculada ao rolo.

Especial:
Você pode selecionar este talento várias vezes. Cada vez que o fizer, escolha outra habilidade concedida pelo talento.

Descrição:
Você aprendeu o segredo para alterar os poderes concedidos pelo seu rolo de oração.
