### Sabotagem de Destruição
**Tipo do talento**: Combate
**Pré-requisitos**: Força 13, Sunder Melhorado, Ataque Poderoso, Desativar Dispositivo 7 posições.
**Descrição**: Você pode rapidamente sabotar o equipamento vestido ou carregado de um inimigo.
**Benefício**: Como uma ação padrão, você pode sabotar um item vestido por um inimigo com uma manobra de combate de destruição especial. Você usa essa manobra em combate corpo a corpo para sabotar um item que não esteja segurado nem escondido em uma bolsa, mochila ou outro recipiente. Você deve ter pelo menos uma mão livre para realizar essa manobra de combate, e fazê-lo provoca um ataque de oportunidade da criatura contra a qual você está realizando a manobra, mesmo que você tenha o talento Sunder Melhorado. Ao tentar o teste de manobra de combate, use suas posições em Desativar Dispositivo no lugar de seu bônus de ataque base e seu modificador de Destreza no lugar de seu modificador de Força. Qualquer bônus em testes de manobra de combate especificamente para destruir (como o bônus concedido por Sunder Melhorado) também se aplica a essa manobra, e qualquer bônus que seu alvo ganha em CMD contra tentativas de destruição também a protege dessa manobra. Se você for bem-sucedido no teste, em vez de causar dano, você sabota o item escolhido, fazendo com que ele ganhe a condição quebrado. Se o item já estivesse quebrado, você em vez disso destrói o item ou faz com que ele caia. Itens imunes a destruição também são imunes a essa manobra de combate especial, e essa manobra ainda não pode destruir ou remover um item como um artefato que normalmente pode ser destruído ou removido apenas por meios específicos.
**Normal**: Uma tentativa de destruição bem-sucedida causa dano de arma ao item destruído.
