### Sacred Geometry

**Tipo do talento**: General
**Pré-requisitos**: Int 13, Conhecimento (engenharia) 2 posições
**Descrição**: Você pode usar sua habilidade matemática para adicionar efeitos de metamágica às suas magias sem usar um espaço de magia de nível mais alto.
**Benefício**: Quando você obtém este talento, selecione dois talentos de metamágica que você ainda não possui. Ao conjurar uma magia, você pode realizar as etapas abaixo para aplicar espontaneamente os efeitos de um ou ambos esses talentos de metamágica, assim como de quaisquer outros talentos de metamágica que você tenha, à magia sem gastar um espaço de magia de nível mais alto. Usar um talento desta forma aumenta o tempo de conjuração da magia para o tempo de conjuração que levaria se o personagem fosse um feiticeiro ou bardo (feiticeiros e bardos usando esta habilidade aumentam o tempo de conjuração da magia em duas categorias; veja página 113 do Livro Básico); aplicar o efeito de metamágica da magia acelerada nega o aumento do tempo de conjuração, mas ainda contribui para o nível de magia efetivo da magia modificada. Você pode obter este talento mais de uma vez; cada vez, selecione dois talentos de metamágica adicionais, adicionando seus efeitos à lista de efeitos possíveis que você pode aplicar às magias com esta habilidade. Ao conjurar uma magia usando Geometria Sagrada, primeiro determine o nível de magia efetivo da magia modificada que você está tentando conjurar (calculado normalmente para uma magia modificada por talentos de metamágica). Você pode aplicar qualquer número de efeitos de metamágica a uma única magia, desde que seja capaz de conjurar magias do nível de magia efetivo da magia modificada. Consulte a tabela de Constantes Primárias para determinar as constantes primárias que podem ser usadas para conjurar uma magia do nível de magia efetivo desejado. Em seguida, role um número de d6s igual ao número de posições que você possui em Conhecimento (engenharia). Execute alguma combinação de adição, subtração, multiplicação e divisão sobre os números rolados que gere uma das constantes primárias relevantes. Se você conseguir produzir uma das constantes primárias relevantes, a magia surte efeito com os efeitos de metamágica declarados, e você gasta um espaço de magia do nível da magia não alterada. Se você não for bem-sucedido, você falha ao conjurar a magia, a ação usada para conjurar a magia é perdida e o espaço de magia é consumido. O CD de qualquer teste de concentração para conjurar uma magia afetada por este talento usa o nível de magia efetivo usado para determinar as constantes primárias, mesmo que uma conjuração bem-sucedida da magia não gaste um espaço de magia de nível mais alto. Por exemplo, suponha que Ezren queira adicionar os efeitos ampliada e potencializada à magia *míssil mágico* que ele acabou de conjurar. Ele adiciona os aumentos totais de nível dos efeitos de metamágica ao nível da magia: 2 [potencializar] + 1 [ampliar] + 1 [nível base do *míssil mágico*] = 4, então o nível efetivo da magia é 4. Ezren consulta a tabela de Constantes Primárias e determina que as constantes primárias para aquele nível de magia efetivo são 31, 37 e 41. Como Ezren tem 5 posições em Conhecimento (engenharia), ele rola 5d6. Os resultados de seu conjunto de dados são 6, 6, 4, 3 e 1. Ele então executa as seguintes operações para gerar uma das constantes primárias que ele precisa: (6 x 6) + (4 - 3) x 1 = 37. Observe que ele também poderia combinar os números da seguinte forma: ([6 + 6] x 3) + 4 + 1 = 41. Ele produziu uma das constantes primárias para o nível de magia efetivo desejado, então seu *míssil mágico* ampliado e potencializado surte efeito após o tempo de conjuração de ação completa, e usa apenas um espaço de magia de 1º nível. Se o resultado do conjunto de dados de Ezren fosse 1, 1, 2 e 5, ele não teria sido capaz de produzir nenhuma das constantes primárias relevantes. Sua tentativa teria sido malsucedida, e ele teria gasto uma ação completa e sua magia preparada de *míssil mágico* de 1º nível sem efeito.
