### Sahir-Afiyun
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Foco em Magia (qualquer), habilidade de conjurar magias de 2º nível.
**Descrição**: Você entrelaçou sua familiaridade com pesh e magia para desbloquear estranhos poderes.
**Benefício**: Quando você consome pesh, sofre 1 ponto a menos de dano de Constituição ou Sabedoria (sua escolha). Além disso, você adiciona magias da lista de magias sahir-afiyun abaixo à lista de magias de sua classe ou à lista de magias conhecidas. Você pode adicionar uma magia do nível mais alto que você pode conjurar; você pode, em vez disso, adicionar duas magias à sua lista de magias conhecidas, mas ambas devem ser pelo menos 1 nível abaixo da magia de nível mais alto que você pode conjurar para essa classe. Se você tiver mais de uma classe conjuradora, escolha uma e adicione a(s) magia(s) sahir-afiyun listada(s) abaixo à lista de magias ou à lista de magias conhecidas dessa classe.  1º-aliviar vício (veja página 19), confusão menor, cegueira noturna (veja página 19), vigor do pesh (veja página 19), raio de enjooUM, remover medo, sono.  2º-augúrio, acalmar emoções, nuvem eufóricaACG.  3º-contato alto (veja página 19), sono profundo, imbuir com vício (veja página 19).  4º-inalação absorventeARG, confusão, adivinhação.  5º-símbolo do sono.  Todas as magias sahir-afiyun exigem 1 dose de pesh como componente material, substituindo o componente material existente, ou como parte do componente material se o componente existente custar mais.
**Especial**: Você pode obter este talento múltiplas vezes. Seus efeitos não se acumulam. Cada vez que você adquire o talento, adicione uma ou mais magias sahir-afiyun à sua lista de magias.
