### Habilidade Similar a Magia com Cicatrizes
**Tipo do talento**: Monstro
**Pré-requisitos**: Habilidade similar a magia com nível de conjurador 4º ou superior.
**Descrição**: Sua habilidade similar a magia deixa cicatrizes mentais.
**Benefício**: Escolha uma de suas habilidades similares a magia, sujeita às restrições descritas neste talento. Você pode usar a habilidade similar a magia escolhida como uma habilidade similar a magia com cicatrizes três vezes por dia (ou menos, se a habilidade normalmente for usável apenas uma ou duas vezes por dia). Quando você usa uma habilidade similar a magia com cicatrizes, um alvo que falha em seu teste de resistência contra a habilidade similar a magia sofre uma penalidade de -2 em testes de resistência contra efeitos de emoção e medo que você criar, e uma penalidade de -1 em testes de resistência contra outros efeitos de emoção e medo, pelas próximas 24 horas. Se a habilidade similar a magia não permitir um teste de resistência, você não pode escolher aprimorá-la com este talento. Penalidades de múltiplas habilidades similares a magia com cicatrizes não se acumulam. Este talento pode ser aplicado apenas a habilidades similares a magia com o descritor emoção ou medo. Você só pode selecionar uma habilidade similar a magia que duplique uma magia com um nível menor ou igual a 1/2 do seu nível de conjurador (arredondado para baixo) - 1. Para um resumo, veja a Tabela 3-1.
**Especial**: Este talento pode ser escolhido múltiplas vezes. Cada vez que é escolhido, você pode aplicá-lo a uma habilidade similar a magia diferente.
