### Scion da Nobreza de Taldor

Pré-requisitos: Carisma 13 ou traço Filho de Oppara, deve ser escolhido no 1º nível.

Benefício:
Você recebe um bônus de +2 em todos os testes de Conhecimento (nobreza), e Conhecimento (nobreza) é sempre uma perícia de classe para você. Você também recebe um benefício adicional dependendo de a qual família pertence. Basri: Você vem da longa linhagem de embaixadores, diplomatas e viajantes que compõem os Basri, e sua família mantém os laços mais fortes com a nação élfica de Kyonin entre todos os humanos taldanos. Selecione um dos seguintes como idioma inicial adicional: Celestial, Élfico, Gnomo, Silvestre. Você ganha proficiência em uma das seguintes armas: arco longo (incluindo composto), espada longa, florete ou arco curto (incluindo composto). Se ganhar proficiência em todas as armas marciais no 1º nível, pode selecionar a lâmina curva élfica em vez disso. Clement: Seus ancestrais garundi e mwangi serviram Taldor com orgulho durante o Sexto Exército de Exploração e foram recompensados com títulos por seu serviço. Sua família, que manteve seus títulos nobres até hoje, é conhecida por perspicácia aguda e observações cortantes. Você pode substituir seu modificador de Sabedoria pelo modificador de Carisma ao tentar testes de perícia de Diplomacia. Corcina: Sua família ganhou destaque durante o Segundo Exército de Exploração e mantém um legado como exploradores e marinheiros. Você recebe um bônus de +1 em testes de Escalar e Fuga, e um bônus de +2 em testes de Sobrevivência para navegação. Karthis: Sua família é de veteranos militares distinguidos, demagogos carismáticos e zelotes xenófobos. Enquanto o resto da família se torna cada vez mais Imperialista, você não fez esforços para permanecer em seus bons termos, mas mantém as habilidades que eles lhe ensinaram durante uma infância de treinamento rigoroso. Você pode aplicar seu modificador de Carisma em vez do modificador de Destreza aos testes de Iniciativa. Kastner: Sua família destemida se define por se opor aos seus primos chelaxianos adoradores do diabo, uma rivalidade que inspirou alguns dos maiores curandeiros, sacerdotes e negociadores de Taldor. Você recebe um uso adicional por dia de canalizar energia, imposição das mãos ou truques mesmerista, ou 3 rodadas adicionais de música bárdica por dia. Você recebe apenas um desses benefícios, mesmo que mais tarde adquira uma segunda classe que forneça uma das outras características de classe listadas. Lotheed: Os membros de sua família incluem os maiores magos e estudiosos arcanos de Taldor, e o ensino em algumas das bibliotecas arcanas mais completas do Mar Interior era seu direito de nascença. Se sua Inteligência for 11 ou maior, você recebe as seguintes habilidades semelhantes a magias: 1/dia-luzes dançantes, prestidigitação, ler magia, servo invisível. O nível de conjurador para esses efeitos é igual a metade do seu nível de classe. Merosett: Os membros astutos de sua grande família, um marco de longa data na burocracia de Oppara, especializam-se em rastrear linhagens e contornar burocracia. Você recebe um bônus de +5 em testes de Blefar para enviar mensagens secretas e em testes de Sentir Motivação para discernir mensagens secretas. Você reduz pela metade o tempo necessário para pesquisar arquivos, navegar em escritórios governamentais, revisar contratos ou trabalhar de outra forma com as complexas burocracias que sua família domina há gerações. Stavian: Como parente próximo do Grão-Príncipe, sua vida foi de conforto material e indulgência, colorida por ameaças constantes e influência direta. Você recebe um bônus de +2 em testes de Fortitude contra veneno e em testes de Vontade contra magias de encantamento das subescolas de encanto e compulsão. Talbot: Sua família austeramente conservadora é de comerciantes e empreendedores em primeiro lugar e aristocratas em segundo, dispostos a abrir mão do dever se puderem buscar lucro. Eles condenam aventureiros em potencial e prontamente os expulsam das fileiras da família, deixando-o um pária. Você recebe um bônus de +2 em uma perícia de Ofício de sua escolha. Uma vez por dia, você pode usar essa perícia de Ofício no lugar de um único teste de perícia de Conhecimento. Varima: Sua família imigrou para Taldor de Vudra há centenas de anos e, graças a raízes nobres, extensos contatos comerciais e uma habilidade incomparável em negociação, logo se tornou um marco firme da cena social de Oppara. Sempre que você usar Diplomacia para influenciar uma multidão ou uma sala (mas não indivíduos), pode rolar duas vezes e usar o melhor resultado. Vernisant: Sua família descende do grande general Arnisant, que comandou as forças taldanas durante a Cruzada Brilhante... e eles nunca deixarão ninguém esquecer! Seu apoio Imperialista feroz e fervor nacionalista os deixou alienados de seus parentes agora, mas sua ênfase em erudição deixou uma marca. Você recebe um bônus de +1 em todas as perícias de Conhecimento em que tenha pelo menos 1 patamar. Vinmark: Recém-chegados e forasteiros, sua família ulfica foi exaltada à nobreza há 19 anos, quando Estaviano III promoveu o patriarca de sua família a Barão de Oppara como recompensa por serviço na Guarda Ulfica. Aristocratas estabelecidos consideram sua família rústica, escolhendo deixá-los nas margens da política taldana, a menos que um nobre ache que pode usá-los para obter favores do Grão-Príncipe, mas a praticidade conquistada com esforço e o cinismo recém-nascido lhe concedem perspicácia que a maioria dos nobres taldanos não possui. Uma vez por dia ao rolar um teste de Sentir Motivação, você pode rolar dois dados e usar o melhor resultado. Zespire: Sua família administra instituições de caridade e faz forte lobby por reforma social, deixando-os com poucos amigos entre seus pares opanianos, mas com apoio sincero do povo comum e da nobreza menor. Você recebe um bônus de +2 em testes de Diplomacia e Atuação ao lidar com cidadãos comuns e com nobres cujos títulos se limitam a Lorde, Lady, Cavaleiro ou Dama.


Especial:
Esta é uma variante do traço Scion da Nobreza apresentado no Guia do Mundo do Mar Interior de Pathfinder. Se você escolher esta versão do talento, não pode também escolher a versão apresentada naquele livro.


Descrição:
Você é membro de uma das significativas famílias nobres de Oppara, esteja ou não em bons termos com sua família. Em muitos casos, essas famílias são Imperialistas leais a Maxilar Pitáreo e, como tal, ou você é uma ovelha negra ou sua família o cortou completamente.
