### Sem Nome

Pré-requisitos: nenhum

Benefício:
Ao adquirir este talento, você renuncia a todas as suas identidades anteriores, tornando seu nome anterior completamente inacessível por meios mortais. Você realiza um ritual de 8 horas que requer o gasto de 200 po em óleos raros, incensos e a criação de uma máscara especial. Após este ritual, você perde para sempre todos os nomes e identidades anteriormente associados a você (incluindo quaisquer identidades obtidas por habilidades de classe). Você adota um breve título descritivo em vez de um novo nome. Seu título não deve referenciar nomes de pessoas ou lugares. (Por exemplo, você poderia adotar o título "Raposa Azul" ou "Predador do Crepúsculo", mas não o título "Vingador de Cheliax" ou "Espírito do Mwangi"). Ao concluir o ritual, você deve vestir a máscara criada para o ritual, cuja aparência é evocativa do seu título. Enquanto você estiver usando esta máscara, quaisquer tentativas de adivinhação ou de localizar suas identidades renunciadas ou conectá-lo a essas identidades não funcionam, revelando apenas escuridão, como se você fosse um alvo inválido ou não existisse. Testes de Conhecimento bem-sucedidos para identificá-lo revelam seu novo título em vez de qualquer identidade antiga, mas podem revelar suas forças e fraquezas normalmente. Enquanto você usar a máscara do ritual e não revelar sua conexão com quaisquer identidades passadas, qualquer tentativa de adivinhação sobre você em relação às suas identidades renunciadas requer um teste de nível de conjurador bem-sucedido com CD 10 + seus Dados de Vida. Além disso, você é imune a efeitos que requerem o uso de seu nome, como o feitiço bala nomeadaUC. Enquanto se beneficiar deste talento, você não pode usar itens mágicos no slot da cabeça, pois a máscara usada por este efeito efetivamente ocupa este slot (embora os benefícios deste talento não sejam mágicos para o propósito de dissipar magia e outros efeitos). Adicionalmente, você não pode tentar se passar por um indivíduo específico por nenhum meio, mágico ou não-mágico. Se você alguma vez revelar ou confirmar sua conexão com suas identidades renunciadas, você perde imediatamente o benefício deste talento e adquire 1d4 níveis negativos permanentes conforme suas identidades descartadas retornam. Você não pode recuperar o benefício deste talento ou remover esses níveis negativos até se arrepender (conforme expiação, como se restaurando uma habilidade de classe).


Descrição:
Você renuncia completamente à sua identidade anterior, tornando-se impossível de localizar ou mesmo nomear.
