### Sense Loyalties

**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Conhecimento (nobreza) 1 graduação, Conhecimento (religião) 1 graduação.
**Descrição**: Você pode rapidamente sentir o relacionamento de um alvo com algum deus, patrono ou governo específico, e usar esse conhecimento para manipulá-lo.
**Benefício**: Após 1 hora ou mais de interação, você pode tentar um teste de Percepção de Intenções (CD 20) para ter um pressentimento a fim de intuir a que deus, governo, líder ou patrono uma criatura é leal ou adora. Você deve entender o idioma que a criatura está falando, e se ela for de um tipo diferente de você, você sofre uma penalidade de -5 no teste. Se a criatura estiver tentando esconder suas lealdades, ela tenta um teste de Blefar. Se o resultado do teste de Blefar for maior que 20, esse resultado se torna a CD do seu teste de Percepção de Intenções. Em um sucesso, você descobre se a criatura tem um deus patrono, um patrono de bruxa ou um governo para o qual é fortemente leal. Você pode tentar nomear um deus, patrono ou governo específico para cada 2 graduações que você tem em Percepção de Intenções, introduzindo-os na conversa como assuntos, conforme observado abaixo. Você pode usar essa habilidade apenas se observar a criatura em um ambiente onde a lealdade a um deus, governo, líder ou patrono esteja sendo discutida. Se isso já não estiver ocorrendo, você pode apresentar o tópico, mas isso pode expor seu interesse. Nesse caso, a criatura que você está observando e quaisquer outras criaturas capazes de ouvi-lo trazer à tona o tópico da lealdade a um deus, governo, líder ou patrono podem tentar testes de Percepção de Intenções (opostos por um teste de Blefar seu, que o GM rola em segredo). Em um sucesso, a criatura percebe que você está interessado em determinar a lealdade específica da criatura observada. Se você estiver tentando determinar se a lealdade da criatura observada é a um deus, governo ou líder específico conforme observado acima, as criaturas que tiverem sucesso no teste de Percepção de Intenções estão cientes do deus, governo, líder ou patrono específico sobre o qual você está interessado em aprender.
