### Chicote da Serpente
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Finesse com Arma, perito em chicote.
**Descrição**: Você é hábil em usar rápidos chicotadas de seu chicote para agarrar alvos e puxá-los para você.
**Benefício**: Quando você derruba com sucesso uma criatura com seu chicote, você recebe um ataque extra imediato com o chicote contra outro oponente. Você não pode dar um passo de 1,5 m antes de fazer este ataque extra. O ataque extra é com o mesmo bônus do ataque que derrubou a criatura anterior. Você pode usar esta habilidade uma vez por rodada. Você pode usar um chicote para puxar um oponente para mais perto de você. Faça um ataque para derrubar como normalmente. Se vencer, você puxa o alvo 1,5 m para mais perto de você; como uma ação de movimento você pode puxar o alvo ainda mais perto (um adicional de 1,5 m para cada 5 pontos pelos quais seu resultado de teste excede o resultado de teste do alvo). O defensor em movimento provoca ataques de oportunidade. Se perder, o defensor pode imediatamente reagir e fazer um teste de Força oposto ao seu teste de Destreza ou Força para tentar derrubar você; você pode soltar o chicote para evitar ser derrubado. Você pode usar esta habilidade para tentar agarrar um objeto com seu chicote e puxá-lo para si. Se o objeto estiver na posse de outra criatura, faça um teste de desarmar. Se for bem-sucedido, o item está no chão na praça do alvo (resultado normal). Se você vencer o teste dele por 5 ou mais, o item está no chão em sua praça. Se você vencer o teste dele por 10 ou mais e você tiver uma mão livre, você pode automaticamente agarrar o item quando ele entrar em sua praça antes de cair no chão.
**Especial**: Um guerreiro pode escolher Chicote da Serpente como um de seus talentos bônus.
