### Shade of the Uskwood

**Tipo de talento**: General
**Pré-requisitos**: Neutro e maligno, deidade padroeira Zon-Kuthon.
**Descrição**: Ordenado como um dos druidas albinos sinistros que habitam o coração do Uskwood, você carrega consigo para o mundo exterior uma poderosa efígie de cabelo, galhos e sangue que se arrasta com o frio penetrante do sagrado salão de caça do Senhor da Meia-Noite.
**Benefício**: Adicione as seguintes magias à sua lista de magias de druida. 0-Interromper Mortos-vivos, Raio de Frio; 1º-Som Fantasma, Toque de Fadiga; 2º-Toque Glacial, Mão Espectral; 3º-Toque de Carniçal, Invisibilidade; 4º-Deslocamento, Raio de Exaustão; 5º-Animar Mortos, Assassino Fantasmal; 6º-Pesadelo, Ondas de Fadiga; 7º-Círculo da Morte, Passos das Sombras; 8º-Invisibilidade em Massa, Ondas de Exaustão; 9º-Murchidão Horrenda, Estranho. Remova todas as magias com o descritor de fogo de todas as suas listas de magias (não apenas da sua lista de magias de druida). Você não pode lançar nenhuma magia com o descritor de fogo, nem ativá-las a partir de pergaminhos, varinhas ou quaisquer outros dispositivos mágicos. Além disso, você não pode usa a Forma Selvagem para assumir a forma de qualquer criatura com o subtipo de fogo.
**Especial**: Como parte deste talento, você cria um Umbrae-Token pessoal que liga sua alma e seus atos ao poder sinistro do Uskwood. Este objeto potente é tratado como um símbolo profano de madeira que emana uma magia de necromancia fraca. Se seu Umbrae-Token for destruído, sua conexão com o coração sombrio do Uskwood é rompida e todos os benefícios deste talento são perdidos até que outro seja criado. Este processo requer uma jornada ao Uskwood e uma magia expiatória lançada por um companheiro adorador de Zon-Kuthon.
