### Shadow Gambit

**Tipo do Talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Foco em Magia (ilusão), nível de conjurador 5.
**Descrição**: Você pode acessar o Plano das Sombras para emprestar momentaneamente realidade a uma de suas magias de ilusão (criação).
**Benefício**: Como uma ação padrão, você pode recorrer às energias do Plano das Sombras para fazer com que uma magia de criação em andamento que você conjurou cause dano a um inimigo como se a ilusão fosse real. A ilusão deve ser uma sobre a qual você mantém controle contínuo, como *imagem menor*, e o alvo deve estar visível para você e dentro ou adjacente à área de sua ilusão. Usar este talento encerra imediatamente a duração da criação. Você deve fazer um ataque de toque corpo a corpo ou permitir que o alvo faça um teste de resistência (Fortitude ou Reflexo) para resistir ao dano (veja abaixo). Se você escolher um ataque de toque corpo a corpo, usa seu próprio bônus de ataque de toque corpo a corpo e, se errar, a magia não causa dano algum. Se você escolher permitir um teste de resistência, um sucesso significa que o alvo toma metade do dano. O ataque sombrio causa 1d6 pontos de dano por nível da magia. Se o alvo desacreditar ou perceber a ilusão, reduza o dano pela metade. O ataque sombrio pode causar dano de ácido, concussão, frio, eletricidade, fogo, perfuração ou corte, mas o dano deve ser apropriado para a ilusão. Por exemplo, um muro ilusório que desaba causa dano de concussão com um teste de resistência de Fortitude para metade do dano, um espadachim ilusório com um ataque de toque corpo a corpo causa dano de corte, e um muro de fogo ilusório causa dano de fogo com um teste de resistência de Reflexo para metade do dano.
