### Habilidade Similar a Magia Enjoadora
**Tipo do talento**: Monstro
**Pré-requisitos**: Habilidade similar a magia com nível de conjurador 6 ou maior.
**Descrição**: Sua habilidade similar a magia deixa os alvos afetados enjoados.
**Benefício**: Escolha uma de suas habilidades similares a magia, sujeita às restrições descritas neste talento. Você pode usar a habilidade similar a magia escolhida como uma habilidade similar a magia enjoadora três vezes por dia (ou menos, se a habilidade for normalmente usável apenas uma ou duas vezes por dia).  Quando você usa uma habilidade similar a magia enjoadora, um alvo que sofre dano da habilidade similar a magia fica enjoado por um número de rodadas igual ao nível equivalente da magia da habilidade similar a magia. Se a habilidade similar a magia permitir um teste de resistência, um teste bem-sucedido anula o efeito de enjoo. Se a magia não permitir um teste de resistência, o alvo pode tentar um teste de Fortitude (contra a CD que a habilidade similar a magia teria se permitisse um teste de resistência) para anular o efeito de enjoo. Se o efeito da habilidade similar a magia também causar que os alvos fiquem enjoados e os alvos falharem em seu teste de resistência,  some a duração da condição de enjoo causada por este efeito à duração da condição de enjoo imposta pela habilidade similar a magia.  Habilidades similares a magia que não infligem dano não se beneficiam deste talento.  Você só pode selecionar uma habilidade similar a magia que duplique uma magia com um nível menor ou igual a metade do seu nível de conjurador (arredondado para baixo) - 2. Para um resumo, veja a Tabela 3-1.
**Especial**: Este talento pode ser escolhido múltiplas vezes. Cada vez que é escolhido, você pode aplicá-lo a uma habilidade similar a magia diferente.
