### Skin Suit

**Tipo do talento**: Monstro
**Pré-requisitos**: Int 7, criatura morto-viva que era originalmente humanóide.
**Descrição**: Durante as horas de luz do dia, você pode ocultar sua forma antinatural sob um véu de carne e sangue.
**Benefício**: Uma vez por dia como uma ação completa, você pode envolver seu corpo em um traje fino e carnudo que lhe dá a aparência de si mesmo como um humanóide jovem adulto. Sua aparência muda conforme *alter self*, mas este talento não ajusta seus valores de atributo ou concede quaisquer novas habilidades. Quando disfarçado desta forma, você não pode usar ataques naturais cortantes ou perfurantes, como ataques de mordida ou garras, sem desenrolar e destruir seu traje de pele, nem pode entregar dreno de energia ou dano de atributo com seus ataques especiais de morto-vivo (como ataques de soco de um wight ou vampiro) sem destruir o traje. Enquanto estiver usando um traje de pele, seu alinhamento é mascarado como por uma magia *alinhamento indetectável* constante, e você tem a aura de uma criatura viva em vez de uma criatura morto-viva para os propósitos de *detectar mortos-vivos* e efeitos similares. O traje de pele se dissolve em uma poça de lama sangrenta ao pôr do sol, embora você possa removê-lo a qualquer momento como uma ação padrão. O traje de pele não o protege dos efeitos de ficar exposto à luz solar direta. Finalmente, se você sofrer dano letal enquanto estiver usando seu traje de pele, você deve ser bem-sucedido em um teste de Reflexos com CD igual à quantidade de dano letal ou o traje de pele é destruído.
