### Magia Alimentada por Alma
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Qualquer tendência maligna, nível de conjurador 5.
**Descrição**: Você pode usar almas capturadas como componentes materiais.
**Benefício**: Quando conjurar uma magia exigiria um componente material caro, você pode substituí-lo por uma alma capturada. A alma pode ser capturada de qualquer forma (as magias *joia de alma*, *armadilha de alma* e *prender alma* são os métodos mais comuns), mas você deve ser capaz de tocar a alma ou o objeto no qual ela está presa (geralmente um cristal ou gema) para usá-la como componente material. Usar uma alma dessa forma não danifica o objeto no qual ela estava presa. A própria alma deve ter um valor pelo menos igual ao custo em po do componente material que está substituindo (qualquer valor em po excedente é perdido). Consulte a barra lateral na página 191 para os valores em po de várias almas. Uma alma usada como componente material é danificada, mas não destruída. Uma vez usada, tal alma não está mais presa e não pode ser usada novamente como componente material. Uma criatura cuja alma foi usada como componente material não pode ser restaurada à vida através de *Trazer os Mortos à Vida*. *Reencarnação*, *Ressurreição* e *Verdadeira Ressurreição* podem restaurar tal criatura à vida se o conjurador for bem-sucedido em um teste de nível de conjurador (CD 20). *Milagre* e *Desejo* podem restaurar a criatura à vida sem exigir um teste de nível de conjurador. Usar Magia Alimentada por Alma é um ato maligno.
