### Truque de Magia
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Habilidade de classe de truques mestrais, habilidade de conjurar magias de hipnotizador de 4º nível.
**Descrição**: Você é capaz de tecer contingências psíquicas na mente de seu alvo.
**Benefício**: Você pode implantar um truque de magia na mente de um alvo, seguindo as mesmas regras e limitações para implantar truques de hipnotizador. Um truque de magia age como um truque de hipnotizador em todos os aspectos, exceto que você especifica sob quais circunstâncias o truque de magia pode ser acionado (conhecido como condição de acionamento) e quais são os efeitos do truque uma vez acionado. Ao determinar os efeitos do truque de magia, escolha uma magia de hipnotizador que você conheça. O truque de magia duplica os efeitos da magia escolhida ao ser acionado, como se você tivesse conjurado a magia usando um espaço de magia de hipnotizador. Quando você está implantando um truque de magia, deve gastar um espaço de magia de hipnotizador de um nível igual ou superior ao nível da magia escolhida. Esta magia pode ser contra-atacada e dissipada, e implantá-la não provoca ataques de oportunidade. Você é considerado o conjurador da magia para todos os fins, e a magia usa seu nível de conjurador e modificadores de atributos para todos os fins. Você não pode escolher uma magia com alcance pessoal, a menos que esteja implantando o truque em si mesmo ou em um alvo com o qual possa compartilhar suas magias (como através da habilidade de compartilhar magias). Um truque de magia conta como uma magia de contingência ao determinar o número total de contingências que uma criatura pode ter ativas simultaneamente.
