### Spirit Speaker

Falador de Espíritos
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Car 13, Con 13, Absorver Espírito, Diplomacia 5 graduações, deve ter morrido pelo menos uma vez ou sido possuído por uma criatura morto-viva.
**Descrição**: Ao absorver espíritos, você aprende como libertá-los.
**Benefício**: Quando você absorver um espírito com o talento Absorver Espírito, você pode conversar com ele através de um diálogo interno em sua mente. Enquanto conversar com o espírito, você pode tentar testes de Diplomacia para mudar sua atitude em relação a você, como um uso normal dessa habilidade. Se você for um médium com a habilidade de classe canalizador de assombraçãoOA, você ganha um bônus de +4 nesses testes de Diplomacia. Uma vez que a atitude do espírito seja indiferente ou melhor, você pode pedir para saber o que deve ser feito para descansar o espírito, embora o CD para fazer isso seja o CD para mudar sua atitude atual + 15. Isso leva em conta os modificadores de circunstância para a solicitação em uma situação típica, embora possa ser maior ou menor em uma circunstância incomum. A atitude inicial do espírito geralmente é hostil já que você o destruiu e prendeu dentro de você, interferindo em seu rejuvenescimento. Se for o espírito de uma criatura morto-viva, ele tem o mesmo bônus de Carisma que tinha enquanto totalmente manifestado. Se o espírito for o de uma assombração, ele tem um Carisma efetivo baseado em seu ND usando a seguinte tabela. ND da Assombração Carisma Efetivo (Modificador)  1-4 12 (+1)  5-8 16 (+3)  9-12 20 (+5)  13-16 24 (+7)  17-20 28 (+9)  21+ 32 (+11)  Conversar com um espírito dessa maneira perturba a mente. Cada vez que você tentar um teste de Diplomacia usando essa habilidade para influenciar a atitude do espírito ou fazer uma solicitação, você sofre 1 ponto de dano de atributo. Nenhum efeito pode prevenir ou reduzir o dano de atributo, nem o dano de atributo pode ser curado ou suprimido por qualquer meio até que você libere o espírito.
**Especial**: Se você estiver usando o sistema de sanidade (página 12), quando tentar um teste de Diplomacia usando essa habilidade, você sofre 1d6 pontos de dano de sanidade em vez de 1 ponto de dano de atributo. Nenhum efeito pode prevenir ou reduzir o dano, nem o dano pode ser curado ou suprimido por qualquer meio até que você libere o espírito.
