### Spirit Rebuke

**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Sab 17; Vontade de Ferro; Sinalizador Espiritual; Diplomacia 5 ranks ou Intimidação 5 ranks.
**Descrição**: Sua percepção e força de vontade podem domar espíritos perigosos.
**Benefício**: Selecione uma categoria específica de espírito (fadas, extraplanares ou mortos-vivos). Uma vez por dia como uma ação padrão, você pode condenar esses espíritos com tal força de vontade que pode expulsá-los de hospedeiros, desfazer sua magia ou danificá-los fisicamente. Uma repreensão tem como alvo um único espírito que você possa ver (ou um que esteja possuindo uma criatura que você possa ver) dentro de 9 m. Repreender um espírito funciona tanto como uma magia de dissipação mágica direcionada quanto canaliza energia danosa diretamente na criatura, de forma similar à habilidade de canalizar energia de um clérigo. Para dissipar a magia de um espírito, realize um teste de dissipação, usando seu nível de personagem como seu nível de conjurador (CD = 11 + nível da magia); se for bem-sucedido, esse efeito é dissipado. Você pode dissipar apenas magias e habilidades semelhantes a magias que afetam o próprio espírito ou uma criatura que ele está atualmente possuindo. Se você usar esse efeito de dissipação para acabar com a posse de uma criatura ou objeto por um espírito, você obtém um bônus de +2 nesse teste. Canalizar energia danosa em vez disso causa 1d6 pontos de dano para cada 2 níveis de personagem que você possui. Um teste de resistência de Vontade bem-sucedido (CD = 10 + metade do seu nível de personagem + seu modificador de Carisma) reduz pela metade esse dano.
**Especial**: Você pode selecionar este talento até três vezes. Cada vez que o fizer, você deve selecionar uma categoria diferente de espírito que sua repreção pode afetar, e você pode usar o talento uma vez adicional a cada dia.
