### Swipe And Stash

**Tipo do talento**: Combate
**Pré-requisitos**: Prestidigitação 5 graduações.
**Descrição**: Seus dedos ágeis permitem que você deposite habilmente um item em outra pessoa.
**Benefício**: Como uma ação padrão, você pode tentar um teste de Prestidigitação com CD 20 para plantar um pequeno objeto em uma criatura. O alvo tem direito a um teste de Percepção oposto pelo seu teste de Prestidigitação para notar você plantar o objeto. Isso não força a criatura a vestir, empunhar ou de outra forma usar o item; você simplesmente o planta na pessoa da criatura. A CD aumenta para 30 se o alvo não estiver vestindo roupas, armadura, selas e arreios (se for um animal ou criatura similar), ou algum outro equipamento equivalente no qual você possa esconder o objeto. Em combate, você deve ter sucesso em uma manobra de combate Roubar (APG) para plantar um item em uma criatura enquanto tenta um teste de Prestidigitação oposto pelo teste de Percepção do alvo para fazê-lo sem que o alvo perceba. Você permanece automaticamente não percebido se for bem-sucedido e tiver o talento Roubar Superior (APG). Se você roubar um objeto com um teste de Prestidigitação bem-sucedido ou um teste de manobra de combate Roubar bem-sucedido, você pode usar este talento como uma ação livre para plantá-lo em outra criatura ao alcance antes do final de seu turno.
**Especial**: Se você tiver Prestidigitação Andante, você pode realizar uma ou ambas as ações de Surrupiar e Plantar a qualquer momento durante seu movimento no mesmo turno, movendo-se antes e depois de ambas as ações de pegar e plantar o objeto, se assim desejar e tiver movimento suficiente.
