### Domínio Simbólico
**Tipo de Talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Usar Item Mágico 4 graduações, bônus base no teste de resistência de Fortitude +2.
**Descrição**: Você pode canalizar o poder dos deuses através de símbolos de sua fé, usando-o como uma arma.
**Benefício**: Um número de vezes por dia igual ao seu bônus base no teste de resistência de Fortitude, você pode fazer um símbolo sagrado de uma divindade que你 adora e cujo alinhamento é o mesmo que o seu liberar um ataque mágico prejudicial chamado raio simbólico. Este ataque pode ser entregue via toque ou um raio, como uma ação padrão. Um raio simbólico corpo a corpo requer um ataque de toque corpo a corpo que não provoca ataques de oportunidade, e um raio simbólico à distância é um ataque à distância com um alcance de 9 m. Um raio simbólico causa dano igual a 1d6 + 1/2 do seu total de graduações na perícia Usar Item Mágico. Você escolhe o tipo de dano causado por seu raio simbólico cada vez que usa este talento dentre aqueles oferecidos pelos domínios de clérigo concedidos pela divindade cujo símbolo sagrado você usa. Os tipos de dano (e os domínios de clérigo que os concedem) são ácido (Terra, Magia, Runa), frio (Escuridão, Magia, Runa, Vazio, Água, Clima), eletricidade (Ar, Magia, Runa, Clima), fogo (Destruição, Fogo, Magia, Runa), energia negativa (Morte, Destruição, Vazio), energia positiva (Glória, Cura, Descanso, Sol), sônico (Magia, Runa, Clima) e não tipado (qualquer). Se um raio simbólico for usado para causar dano não tipado, o dano do raio é reduzido a um valor igual a 1d3 + 1/2 do seu total de graduações em Usar Item Mágico. Quando você criar um raio simbólico, ele se origina da mão que segura o símbolo sagrado e aparece apenas brevemente, então você tem uma mão livre a qualquer momento em que não estiver atacando com um raio simbólico. O talento Foco em Arma (raio) não se aplica a raios simbólicos, mas você pode tomar o talento Foco em Arma (raio simbólico) e aplicá-lo tanto a raios simbólicos corpo a corpo quanto à distância. Magias que alvejam uma única arma (como arma mágica) não podem afetar raios simbólicos, nem um raio simbólico pode possuir habilidades especiais de arma mágica. Habilidades e talentos que afetam todos os ataques com arma funcionam normalmente com raios simbólicos.
