### Symbolic Mastery

Pré-requisitos: Usar Dispositivo Mágico 4 patamares, bônus base de teste de resistência de Fortitude +2.

Benefício:
Um número de vezes por dia igual ao seu bônus base de teste de resistência de Fortitude, você pode fazer com que um símbolo sagrado de uma divindade que você adora e cujo alinhamento seja o mesmo que o seu desencadeie um ataque mágico prejudicial chamado raio simbólico. Este ataque pode ser desferido por toque ou raio, como uma ação padrão. Um raio simbólico corpo a corpo requer um ataque de toque corpo a corpo que não provoca ataques de oportunidade, e um raio simbólico à distância é um ataque à distância com alcance de 9 metros. Um raio simbólico causa dano igual a 1d6 + 1/2 do seu número total de patamares na perícia Usar Dispositivo Mágico. Você escolhe o tipo de dano causado pelo seu raio simbólico cada vez que usa este talento entre aqueles oferecidos pelos domínios de clérigo concedidos pela divindade cujo símbolo sagrado você usa. Os tipos de dano (e os domínios de clérigo que os concedem) são ácido (Terra, Magia, Runa), frio (Escuridão, Magia, Runa, Vazio, Água, Clima), eletricidade (Ar, Magia, Runa, Clima), fogo (Destruição, Fogo, Magia, Runa), energia negativa (Morte, Destruição, Vazio), energia positiva (Gloriosa, Cura, Repouso, Sol), sônico (Magia, Runa, Clima), e sem tipo (qualquer). Se um raio simbólico for usado para causar dano sem tipo, o dano do raio é reduzido para uma quantia igual a 1d3 + 1/2 do seu número total de patamares em Usar Dispositivo Mágico. Quando você cria um raio simbólico, ele se origina da mão que segura o símbolo sagrado e aparece apenas brevemente, então você tem uma mão livre a qualquer momento que não estiver atacando com um raio simbólico. O talento Foco em Arma (raio) não se aplica a raios simbólicos, mas você pode pegar o talento Foco em Arma (raio simbólico) e aplicá-lo tanto a raios simbólicos corpo a corpo quanto à distância. Magias que afetam uma única arma (como arma mágica) não podem afetar raios simbólicos, nem pode um raio simbólico ter habilidades especiais de arma mágica. Habilidades e talentos que afetam todos os ataques com armas funcionam normalmente com raios simbólicos.

Descrição:
Você pode canalizar o poder dos deuses através de símbolos de suas fé, usando-o como uma arma.
