### Tattoo Attunement

**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Inscrever Tatuagem MágicaISM ou Tatuagem VarisianaISWG; Ofício (Tatuagens) 5 graduações.
**Descrição**: Você aprendeu a absorver criaturas conjuradas em tatuagens mágicas temporárias.
**Benefício**: Como uma ação padrão, você pode tocar uma única criatura que tenha conjurado, transformando-a instantaneamente em uma tatuagem mágica em seu corpo. Esta tatuagem ocupa um espaço de item mágico se a criatura conjurada for Médio ou menor, e um espaço adjacente adicional para cada categoria de tamanho maior que Médio (veja a página 16 de Pathfinder Campaign Setting: Inner Sea Magic para regras sobre tatuagens mágicas). Você pode ter apenas uma dessas tatuagens por vez. Enquanto estiver em forma de tatuagem, a criatura conjurada não pode realizar ações e não precisa comer, dormir ou respirar; ela retém a duração restante da magia de convocação usada para summoned it. A criatura pode permanecer na forma de tatuagem por um número de horas igual ao seu nível de conjurador. Se a criatura ainda estiver na forma de tatuagem ao final desse tempo, a tatuagem desaparece, a criatura é enviada de volta ao plano do qual foi conjurada e a duração restante da convocação é desperdiçada. Como uma ação padrão que provoca ataques de oportunidade, você pode fazer a criatura mudar da forma de tatuagem de volta para a forma de criatura, e ela aparece em um quadrado adjacente a você. A duração restante da magia é então gasta normalmente. A criatura fica atordoada por 1 rodada após emergir da forma de tatuagem. Esta é uma habilidade sobrenatural.
