### Terceiro Olho
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Sensibilidade Psíquica ou habilidade de conjurar magias psíquicas.
**Descrição**: Você possui e pode abrir um terceiro olho que permite ver as coisas como realmente são e obter um maior discernimento sobre auras.
**Benefício**: Uma vez por dia como uma ação padrão, você pode abrir um terceiro olho espiritual posicionado em sua testa, entre e acima de seus olhos normais. Você pode manter este olho aberto por até 1 minuto por nível de personagem que possuir. Esta duração não precisa ser consecutiva, mas deve ser usada em incrementos de 1 minuto. Uma vez por dia enquanto seu terceiro olho estiver aberto, você pode usar o desbloqueio de habilidade oculta *ler aura* após 1 minuto de concentração intensa. Isso é adicional ao uso diário normal de *ler aura* (que ainda leva 10 minutos). Enquanto seu terceiro olho estiver aberto, você ganha um bônus de +4 em testes de Percepção para ler auras, bem como um bônus de +8 em testes de Percepção para detectar criaturas ou objetos invisíveis ou ver através de disfarces mágicos (tanto os ilusórios quanto os fornecidos pela habilidade *change shape* ou magias de transformação). Quando você fecha seu terceiro olho, seja voluntariamente ou ao fim do limite de tempo, você fica fatigado por um período de tempo igual à duração que manteve seu terceiro olho aberto.
**Especial**: Você pode escolher este talento múltiplas vezes. Seus efeitos não se acumulam. Cada vez que você escolhe o talento, você aumenta o número de vezes por dia que pode abrir seu terceiro olho (e ler uma aura) em um.
**Normal**: Sem este talento, você deve gastar 10 minutos em concentração intensa para ler uma das quatro auras de uma criatura ou objeto, e pode fazê-lo apenas uma vez por dia.
