### Threatening Illusion

**Tipo do talento**: Metamágico  
**Pré-requisitos**: Foco em Magia (ilusão), gnomo.  
**Descrição**: Você dominou a arte de criar ilusões que forçam os inimigos a dividir sua atenção em combate.  
**Benefício**: Você pode usar este talento metamágico apenas em magias de ilusão (figuração). Uma magia de ilusão ameaçadora faz com que um alvo acredite que sua ilusão é uma ameaça. Escolha um quadrado de 1,5 m dentro da área de sua ilusão; esse quadrado ameaça o alvo enquanto ele for adjacente. Assim, se você ou um aliado estiver do lado oposto do alvo, ele é considerado flanqueado. Normalmente a área deve conter uma criatura ilusória de tamanho Pequeno ou Médio. No entanto, você pode selecionar um quadrado de uma criatura ilusória maior para ameaçar o alvo. Por exemplo, um ogro ilusório Grande ocupa quatro quadrados de 1,5 m; você seleciona um quadrado como fonte da ameaça, e seus outros três quadrados não ameaçam ninguém. Se o alvo tem razão para acreditar que há uma criatura invisível nas proximidades, até mesmo uma ilusão auditiva sem elementos visuais (como *som fantasma*) é suficiente para convencer o alvo de que o quadrado selecionado contém uma ameaça real. Enquanto você mantém a ilusão, você pode mudar a localização do quadrado ameaçador como uma ação rápida. Quando você ameaça um alvo com esta magia, o inimigo pode fazer um teste de Vontade para não acreditar (CD 10 + nível da magia ameaçadora + seu modificador de habilidade de conjuração). Se o alvo passar neste teste, o efeito ameaçador deste talento não se aplica mais a ele. Uma ilusão ameaçadora consome um espaço de magia um nível mais alto do que o normal.  
**Normal**: Magias de ilusão não ameaçam quadrados.
