### Habilidade Semelhante a Magia Traumática
**Tipo do Talento**: Monstro
**Pré-requisitos**: Habilidade semelhante a magia com nível de conjurador 6 ou maior.
**Descrição**: Sua habilidade semelhante a magia faz com que os alvos afetados revivam seus tormentos em terrores noturnos.
**Benefício**: Escolha uma de suas habilidades semelhantes a magia, sujeita às restrições descritas neste talento. Você pode usar a habilidade semelhante a magia escolhida como uma habilidade semelhante a magia traumática três vezes por dia (ou menos, se a habilidade normalmente for usável apenas uma ou duas vezes por dia).  Quando você usa uma habilidade semelhante a magia traumática, os alvos afetados devem ter sucesso em um teste de resistência de Vontade adicional na próxima vez que dormirem (CD = a CD da habilidade semelhante a magia) ou serem afetados como por pesadelo. Cada vez que o alvo falha no teste, ele deve fazer outro teste na noite seguinte ou ser afetado por outro pesadelo, embora a CD do teste diminua em 2 a cada noite após a primeira. Este talento pode ser aplicado apenas a habilidades semelhantes a magia com os descritores emoção ou medo. Alvos que evitam os efeitos da habilidade semelhante a magia também evitam o efeito deste talento.  Você só pode selecionar uma habilidade semelhante a magia que duplique uma magia com um nível menor ou igual à metade do seu nível de conjurador (arredondado para baixo) - 2. Para um resumo, consulte a Tabela 3-1.
**Especial**: Este talento pode ser escolhido múltiplas vezes. Cada vez que é escolhido, você é capaz de aplicá-lo a uma habilidade semelhante a magia diferente.
