### Troth Of The Forgotten Pharaoh

**Tipo de talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Deve ser um membro do Culto do Faraó Esquecido.
**Descrição**: Você consagrou seu corpo ao Faraó Esquecido e está disposto a se sacrificar para guardar seus segredos, mesmo após a morte.
**Benefício**: Ao adquirir este talento, você passa por um ritual no qual o cartucho do Faraó Hakotep I é gravado em sua carne (geralmente no peito ou nas costas) e depois enfeitado com dolorosas tatuagens carmesim e ocre. O ritual leva 1 hora para ser concluído e você sofre 3 pontos de dano pelo ferimento (veja Especial, abaixo). Após a conclusão do ritual, você ganha os benefícios do talento. Como uma ação imediata, ou quando você morre, você pode fazer com que fogo branco incandescente irrompa do cartucho tatuado em sua pele, imolando seu corpo em um clarão brilhante e reduzindo-o instantaneamente a cinzas. Se você ainda estiver vivo, é imediatamente morto. Magias como *raise dead* ou *speak with dead* não podem ser usadas em seus restos, mas seu equipamento não é afetado. Enquanto o fogo o consome, serpentes flamejantes chicoteiam para fora de seu corpo em uma explosão de raio de 1,5 m, causando 1d6 pontos de dano de fogo + 1 por nível de personagem. Criaturas na área podem tentar um teste de Reflexo para evitar o dano (CD 10 + 1/2 seu nível de personagem + seu modificador de Constituição). Além disso, criaturas dentro de uma explosão de 3 m de raio devem ter sucesso em um teste de Fortitude (CD 10 + 1/2 seu nível de personagem + seu modificador de Constituição) ou ficar cegas por 1 rodada. Criaturas cegas ou sem visão não são afetadas por este efeito cegante.
**Especial**: Você perde permanentemente 3 pontos de vida quando adquire este talento. Este dano só pode ser curado com uma magia de *miracle* ou *wish*, mas fazer isso faz com que você perca todos os benefícios deste talento.
