### True Name

**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Você deve ser um Mago de pelo menos 11º nível para selecionar esta descoberta.
**Descrição**: Suas pesquisas em tomos antigos e seus interrogatórios de espíritos vinculados levaram você a um dos segredos mais bem escondidos do multiverso: o verdadeiro nome de um ser de fora.
**Benefício**: Suas pesquisas em tomos antigos e seus interrogatórios de espíritos vinculados levaram você a um dos segredos mais bem escondidos do multiverso: o verdadeiro nome de um ser de fora – o nome que define a própria essência da criatura e que dá ao orador controle sobre o ser. Este ser de fora pode ter no máximo 12 Dados de Vida. Uma vez por dia, você pode falar o nome comum pelo qual o ser de fora é conhecido, e o ser viaja até você como se você tivesse lançado *vínculo planar* sobre ele. Ele deve obedecer ao seu melhor das suas habilidades, sem pagamento ou barganha por seus serviços, pois seu medo de que você possa liberar seu verdadeiro nome para o mundo mais amplo é suficiente para trazer mesmo o mais recalcitrante dos seres de fora a se submeter. Se a criatura estiver a 30 metros, como uma ação de movimento, você pode puni-la deliberadamente pronuciando mal seu nome, torturando sua própria essência e giving it the sickened and staggered conditions for 1 round (mesmo que a criatura seja normalmente imune a essas condições). Você não pode usar verdadeiro nome em uma área de silêncio, mas a criatura não precisa ser capaz de ouvi-lo para ser prejudicada pela habilidade.  É do seu interesse chamar esta criatura apenas com moderação, e ocasionalmente recompensá-la de alguma forma para apaziguar sua ira. Se você repetidamente falhar em oferecer-lhe uma recompensa apropriada ao seu tipo e ethos, a criatura pode começar a planejar formas de destruir o vínculo entre vocês, seja criando um acidente que destruirá sua memória do nome, importunando-o com incômodos ou perigos até que você jure nunca mais chamá-la novamente, ou ativamente buscando destruí-lo por seus próprios meios ou por meio de um subordinado. Se esta criatura for de um tipo leal e você estiver violando seu ethos, seus superiores podem até destruí-la ou a você, em vez de permitir que você contamine seu servo mais. Pior ainda, eles podem estabelecer situações onde seja necessário você invocar este ser de fora, abrindo portais para interferência infernal ou angelical, a fim de ganhar uma posição no Plano Material.  Esta é uma habilidade semelhante a magia.
**Especial**: Você pode selecionar esta descoberta múltiplas vezes. Cada vez que você seleciona esta descoberta, ela se aplica a um ser de fora diferente e específico.  Se você selecionar esta descoberta no 15º nível ou superior, a criatura pode ter até 18 Dados de Vida e a chamada age como *maior vínculo planar* em vez de *vínculo planar*.
