### Variant Prayer Scroll

**Tipo de habilidade**: Geral
**Pré-requisitos**: Jiang-shi.
**Descrição**: Você aprendeu o segredo para alterar os poderes concedidos pelo seu pergaminho de oração.
**Benefício**: Você adquire a habilidade de criar um tipo diferente de pergaminho de oração. Você pode criar um pergaminho de oração com esta habilidade usando qualquer tira de pergaminho e um instrumento de escrita, mas isso requer 10 minutos de trabalho ininterrupto. Trocar seu pergaminho de oração atual por um preparado diferente é uma ação padrão. Ao usar um pergaminho de oração diferente, você ganha suas habilidades especiais, mas perde a imunidade normal do seu pergaminho de oração a itens mágicos de conclusão de magia e de ativação de magia. Seus pergaminhos de oração podem ser usados apenas por você e não têm efeito quando usados por outros jiang-shis. Quando você escolhe esta habilidade, selecione um dos seguintes tipos de pergaminho de oração. **Forma Embalsamada**: Este pergaminho de oração altera sua forma física para como você era 1 dia antes de sua morte. Trate isso como uma magia de mudar de forma (alter self) que o afeta independentemente do seu tipo original ou atual; seu nível de conjurador é igual aos seus Dados de Vida. Sua velocidade aumenta em 3 m, mas você perde sua imunidade a ataques de derrubar e sua habilidade de se mover por terreno difícil sem impedimentos. Esses efeitos persistem indefinidamente enquanto você usa o pergaminho de oração, mas terminam imediatamente se você usar um pergaminho de oração diferente ou 24 horas após remover este pergaminho de oração. **Pó Duradouro**: Se você se desintegrar em pó por dano de pontos de vida, você se reforma após 1 rodada em vez de 1 minuto. Espalhar seu pó não o impede de se reformar desde que nenhuma parte de seu pó esteja a mais de 9 m de qualquer outra parte de seu pó. Armazenar uma porção de seu pó em um recipiente hermético o impede de se reformar. Se você não conseguir se reformar após 1 minuto, você é destruído. **Imunidade a Energia Positiva**: Você se torna imune a energia canalizada positiva usada para prejudicar mortos-vivos. Isso não o protege contra energia positiva de outras fontes, como magias de cura ou mãos curadoras (lay on hands). **Imunidade a Magia**: O pergaminho de oração lhe concede imunidade a uma magia, como se você estivesse usando imunidade à magia. Você decide qual magia ao criar o pergaminho de oração e pode escolher uma magia diferente cada vez que cria um novo pergaminho de oração de imunidade à magia. Se você tiver 15 ou mais Dados de Vida, isso funciona como imunidade à magia maior. Criar este tipo de pergaminho de oração custa 100 po x o nível da magia selecionada para o pergaminho.
**Especial**: Você pode selecionar esta habilidade múltiplas vezes. Cada vez que o faz, escolha outra habilidade concedida pela habilidade.
