### Versatile Spontaneity

**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Int 13 ou Sab 13 (veja Especial), habilidade de conjurar espontaneamente magias de 2º nível.
**Descrição**: Você fez um bom nome para si mesmo na Sociedade do Pathfinder em parte porque sabia como se preparar para os desafios que tinha pela frente, mesmo que suas habilidades mágicas naturais se prestem menos à preparação e mais à espontaneidade.
**Benefício**: Quando você recupera espaços de magia no início do dia, você pode optar por preparar uma magia que você não conhece no lugar de um espaço de magia diário 1 nível mais alto que o nível da magia preparada. Para fazer isso, você deve ter acesso à magia selecionada em um pergaminho ou em um livro de magias, e a magia deve estar em sua lista de magias (mesmo que não seja uma de suas magias conhecidas). Esse processo leva 10 minutos por nível da magia selecionada. Você pode lançar a magia selecionada uma única vez, gastando o espaço de magia como se fosse uma magia conhecida sendo lançada por você. Preparar uma magia dessa forma consome um pergaminho, mas não um livro de magias. Uma magia preparada dessa forma é considerada em seu nível real em vez do nível do espaço de magia gasto. Você pode aplicar talentos de metamagia à magia normalmente, desde que o nível real da magia mais os aumentos dos talentos de metamagia seja 1 nível menor que o nível da magia mais alta que você pode lançar. Por exemplo, uma feiticeira de 12º nível com este talento, um pergaminho de bola de fogo e o talento de metamagia Aprimorar Magia poderia preparar uma magia de bola de fogo aprimorada em seu espaço de magia de 6º nível.
**Especial**: Se você conjura magias arcanas espontaneamente, você deve ter um valor de Inteligência de pelo menos 13 para adquirir este talento. Se você conjura magias divinas espontaneamente, você deve ter um valor de Sabedoria de pelo menos 13 para adquirir este talento. Se você tiver classes conjuradoras tanto arcana quanto divina, você pode usar este talento para preparar uma magia usando o espaço de magia de uma determinada classe desde que atenda ao pré-requisito de atributo associado.
