### Familiar de Vespa
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Alinhamento caótico neutro, adorador de Calistria.
**Descrição**: A deusa da luxúria, vingança e trapaça concedeu a você um aguilhão vivo para mostrar seu favor a você.
**Benefício**: Você ganha um familiar conforme a habilidade de classe vínculo arcano, usando seu nível de personagem como seu nível de mago. O familiar é uma vespa do tamanho de um gato, caótica neutra e leal a você. Use as estatísticas para um familiar de escorpião-verde (Pathfinder RPG Ultimate Magic 188), mas conceda a ele deslocamento base de 3 m, deslocamento de voo de 12 m (médio), nenhum bônus de Escalada, e Voo +7. Se você tem a habilidade de ganhar um familiar por outros meios (como a habilidade de classe vínculo arcano), e você é pelo menos nível 5, em vez disso use as estatísticas para um diabrete, mas substitua a habilidade mágica de invisibilidade pela habilidade mágica de desejo innatural (UM) (CD 14) usável três vezes por dia. Você pode ter apenas um familiar. Se você alguma vez violar gravemente o código de conduta exigido por Calistria (uma violação da escala que faria um clérigo de Calistria perder todas as magias e habilidades de classe), seu familiar se volta contra você e o ataca até ser morto. Para recuperar um familiar, você deve expiar seus atos com a magia expiação, e pagar para ter o familiar morto ressuscitado. Se seu familiar for morto ou perdido por outros meios, você pode substituí-lo usando as regras normais para substituir familiares.
**Especial**: Este talento pode ser escolhido uma segunda vez por personagens de nível 7 ou superior se eles não tiverem acesso a familiares de outra forma. Tais personagens têm acesso a um familiar de vespa que usa as estatísticas para um diabrete, como descrito acima.
