### Portador de Armas
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Nível de personagem 4º, proficiente com todas as armas marciais.
**Descrição**: Você atrai um portador de armas para auxiliá-lo em seus empreendimentos.
**Benefício**: Este talento é similar ao talento Liderança, com várias exceções. Você pode atrair apenas um aliado de 1º nível (doravante referido como portador de armas) com este talento, e não pode recrutar seguidores. Você determina seu nível de Liderança de acordo com as regras apresentadas no talento Liderança, mas seu portador de armas está sempre pelo menos 3 níveis abaixo do seu. Um portador de armas pode assumir níveis apenas em CavalheiroAPG, Lutador ou Atirador de PrecisãoUC. Ela não pode multiclasse, embora possa assumir qualquer arquétipo para o qual se qualifique. Uma vez por rodada como uma ação de movimento que não provoca ataques de oportunidade, você pode recuperar um item carregado pelo seu portador de armas. Além disso, seu portador de armas pode pegar itens que você solta como uma ação imediata. Para usar qualquer uma dessas habilidades, você e seu portador de armas devem estar adjacentes um ao outro e ambos devem ser capazes de se mover e se comunicar entre si. Se um portador de armas ganhar XP suficiente para ficar 2 níveis abaixo do seu nível, ela não ganha o novo nível até que você ganhe seu próximo nível; até que você avance, o total de XP dela permanece 1 a menos que a quantidade necessária para atingir o próximo nível. Se você liberar seu portador de armas do serviço ou de outra forma perdê-la, você pode recrutar uma nova. No 7º nível, você pode substituir este talento pelo talento Liderança.
