### Weapon Material Mastery

Domínio do Material da Arma
**Tipo do talento**: Geral
**Pré-requisitos**: Bônus Base de Ataque +7, característica de classe de treinamento com armas com uma arma corpo a corpo.
**Descrição**: Você pode realizar feitos impressionantes com armas feitas de materiais peculiares.
**Benefício**: Ao empunhar uma arma corpo a corpo apropriada, você ganha as seguintes habilidades especiais, baseadas em qual material especial a arma é principalmente construída (se houver).  Adamantina: Seus golpes críticos ignoram a RD do alvo.  Prata Alquímica, Mitral ou Brilho de Prata: Quando você causa dano com sucesso a uma criatura sob os efeitos de uma ilusão ou efeito de polimorfismo (como *disguise self* ou a habilidade especial *change shape*), sua ferida chia e ferve ruidosamente, revelando a presença de tais efeitos. Se o efeito for uma habilidade racial, qualquer um que veja você atacar a criatura ganha um bônus de +4 em testes de Conhecimento para identificar a criatura. Além disso, você imediatamente recebe um teste de Vontade para não acreditar em qualquer efeito de ilusão na criatura que permita descrença.  Ferro Frio: Quando você obtém um golpe crítico contra um alvo que se beneficia de magias que concedem pontos de vida temporários ou bônus na CA, testes de atributo, jogadas de ataque, jogadas de dano ou testes de resistência, você deve imediatamente tentar um teste de dissipação especial (1d20 + seu bônus base de ataque) como uma dissipação direcionada conforme a magia *dispel magic*, mas alvejando apenas essas magias. Uma vez que uma criatura tenha sido alvo desse efeito, você não pode afetá-la novamente dessa forma por 24 horas.  Bronze do ElísioUE: Quando você danifica uma besta mágica ou humanoide monstruoso, a criatura deve passar em um teste de Fortitude (CD = 10 + 1/2 do seu bônus base de ataque + seu modificador de Força) ou perder acesso a uma habilidade sobrenatural ou similar a magia selecionada aleatoriamente (se houver). Uma vez que uma criatura tenha sido alvo desse efeito, você não pode afetá-la novamente dessa forma por 24 horas.  Aço Forjado no FogoUE ou Aço Forjado no GeloUE: Quando sua arma é exposta a 10 pontos ou mais de dano de energia (fogo para aço forjado no fogo ou frio para aço forjado no gelo), a arma adiciona +1d6 pontos de dano de energia aos seus ataques em vez de +1d4 pontos de dano de energia. Além disso, a duração desse efeito aumenta em 1 rodada para cada 5 pontos do tipo apropriado de dano de energia além de 10 aos quais a arma foi exposta.  Madeira VerdeUE ou Aço VivoUE: Quando você obtém um golpe crítico, o alvo deve passar em um teste de Fortitude (CD = 10 + 1/2 do seu bônus base de ataque + seu modificador de Força) ou perder sua cura rápida e regeneração (se houver) por 1d3 rodadas.  ViridiumUE: Você adiciona seu modificador de Força e o bônus de aprimoramento da arma (se houver) à CD de Fortitude para determinar se um inimigo atingido pela arma contrai lepra.  Madeira-ChicoteUE: A arma ganha a característica especial de derrubar, e você ganha um bônus de +2 em manobras de combate de derrubar feitas com ela.  Raiz-ProfundaUE: Uma vez por turno, você pode absorver pontos de vida da arma como uma ação livre em vez de uma ação rápida. Você nunca pode absorver pontos de vida de armas ou equipamentos de Raiz-Profunda mais de uma vez por turno.
