### Aliado Planar, Menor

**Escola** Conjuração (Invocação) [ver texto]; **Nível** Arcano 3, Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, M (ofertas no valor de 500 po mais pagamento, ver texto), FD

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Efeito** um forasteiro chamado de 6 DV ou menos  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Ao lançar esta magia, você solicita à sua divindade que lhe envie um forasteiro (de 6 DV ou menos) da escolha da divindade. Se você não serve a nenhuma divindade em particular, a magia é um apelo geral respondido por uma criatura que compartilha seu alinhamento filosófico. Se você conhece o nome de uma criatura individual, pode solicitar aquele indivíduo falando o nome durante a magia (embora possa receber uma criatura diferente mesmo assim).  Você pode pedir à criatura que realize uma tarefa em troca de um pagamento da sua parte. As tarefas podem variar do simples ao complexo. Você deve ser capaz de se comunicar com a criatura chamada para negociar seus serviços.  A criatura chamada exige um pagamento por seus serviços. Este pagamento pode assumir uma variedade de formas, desde doar ouro ou itens mágicos a um templo aliado, até um presente dado diretamente à criatura, até alguma outra ação da sua parte que corresponda ao alinhamento e objetivos da criatura.  Independentemente, este pagamento deve ser feito antes que a criatura concorde em realizar quaisquer serviços. A negociação leva pelo menos 1 rodada, então quaisquer ações da criatura começam na rodada após sua chegada.  Uma tarefa que leve até 1 minuto por nível de conjurador exige um pagamento de 100 po por DV da criatura chamada. Para uma tarefa que leve até 1 hora por nível de conjurador, a criatura exige um pagamento de 500 po por DV. Uma tarefa de longo prazo, que exija até 1 dia por nível de conjurador, exige um pagamento de 1.000 po por DV.  Uma tarefa não perigosa exige apenas metade do pagamento indicado, enquanto uma tarefa especialmente perigosa pode exigir um presente maior. Poucas criaturas, se alguma, aceitarão uma tarefa que pareça suicida (lembre-se, uma criatura chamada realmente morre quando é morta, diferente de uma criatura convocada). Entretanto, se a tarefa for fortemente alinhada com o ethos da criatura, ela pode reduzir pela metade ou até dispensar o pagamento.  Ao final de sua tarefa, ou quando a duração negociada expirar, a criatura retorna ao seu plano de origem (após relatar a você, se apropriado e possível).  Nota: Quando você usa uma magia de chamada que invoca uma criatura do ar, caótica, da terra, maligna, do fogo, boa, leal, ou da água, ela é uma magia daquele tipo.

---