### Alma de Águia

**Escola** Conjuração (Convocação) [bem]; **Nível** Arcano 5, Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M (velino inscrito com o nome de um forasteiro bom)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 1 hora/nível (ver abaixo)

**DESCRIÇÃO**
Quando os homens e mulheres mais corajosos do Mar Interior atenderam ao chamado que se tornou a Segunda Cruzada de Mendev, construindo as pedras de proteção que eventualmente mantiveram o caos brutal da Fenda do Mundo à distância, perceberam que precisavam de ajuda além das magias tradicionais. As lendas dizem que a primeira magia alma de águia foi criada quando um agathion avoral uniu seu próprio espírito ao de um paladino corajoso que estava prestes a ser derrotado no campo de batalha. O cavaleiro sagrado usou o poder combinado da grande força do agathion e a sua própria para vencer o dia para os cruzados. Agora, embora a magia ainda seja usada principalmente entre aqueles que patrulham as bordas da Fenda do Mundo, outros campeões do bem a levaram consigo para todos os cantos da região do Mar Interior. Quando você conjura esta magia, você alcança o grande além e roga a um forasteiro de alinhamento bom sua ajuda contra o mal. O forasteiro infunde uma pequena porção de seu próprio poder em você, tornando-o uma poderosa força para o bem. Você ganha um bônus moral de +2 em todos os testes de Percepção feitos contra criaturas malignas, um bônus de +2 em testes de Iniciativa, e detectar mal como uma habilidade semelhante a magia constante. Além disso, uma vez durante a duração da magia, você pode chamar uma onda de poder sagrado ao lutar contra uma criatura maligna. Fazer isso é uma ação rápida que encurta a duração restante da magia de modo que suas horas restantes de duração se tornem rodadas de duração. Pelo resto desta duração, a onda de poder concede os seguintes benefícios: • Um bônus sagrado de +2 na CA • Um bônus sagrado de +4 em Força • Resistência 5 a ácido e fogo • Um bônus sagrado de +5 em todos os testes de Intimidação feitos contra criaturas malignas • Cura rápida 2 • Qualquer jogada de ameaça de crítico feita contra uma criatura maligna com uma arma que você empunha é automaticamente confirmada. Embora esta onda de poder possa ser ativada contra qualquer oponente maligno, esta habilidade ativa automaticamente assim que você ataca qualquer forasteiro maligno, independentemente de acertar ou não, e independentemente de você realmente reconhecer que o alvo é de fato um forasteiro maligno. Em tais casos, a ativação é uma ação livre. Conjuradores não-bons podem conjurar esta magia, mas fazê-lo os causa enjoado (para conjuradores que não são bons nem malignos) ou atordoado (para conjuradores que são malignos) pela duração da magia.

---