### Analisar Aura

**Escola** Adivinhação; **Nível** Arcano 2

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvos** uma criatura ou objeto  **Duração** concentração, até 1 rodada/nível  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você espreita na aura de uma criatura ou objeto alvo, obtendo informações valiosas sobre sua condição e natureza. A cada rodada, escolha uma das quatro auras do alvo. Esta magia funciona de forma similar à habilidade de perícia oculta ler aura (ver página 197), mas não requer testes e retorna resultados sobre todas as auras do alvo instantaneamente. Aura de Alinhamento: Você estuda a natureza espiritual do alvo para determinar seu alinhamento. Você também aprende o tipo e o poder de sua aura de alinhamento, como detectar mal. Aura de Emoção: As cores jogadas dentro da aura do alvo revelam seu estado emocional, concedendo uma percepção valiosa de sua psique. Você aprende um resumo geral da disposição atual do alvo, bem como sua atitude em relação a quaisquer outras criaturas dentro de 9 metros dele. Pela duração da magia e por 1 hora após, você ganha um bônus de circunstância de +2 em testes de Blefar, Diplomacia, Intimidar e Sentir Motivação que você tentar contra o alvo. Objetos não têm auras emocionais, exceto armas inteligentes e excentricidades sencientes similares. Aura de Saúde: O fluxo de força vital animando o alvo torna-se claramente visível, dando-lhe uma percepção de sua condição física. Você sabe se o alvo está ileso ou ferido, se está envenenado ou doente, e se está sob qualquer uma das seguintes condições: confuso, desativado, morrendo, nauseado, aterrorizado, vacilante, atordoado ou inconsciente. Além disso, sua percepção sobre a força geral da força vital do alvo revela o número total de pontos disponíveis em seu pool de ki, pool de coragem ou recurso similar. Objetos e a maioria das criaturas mortas-vivas não têm auras de saúde. Aura Mágica: Você determina o número e o poder de todas as auras mágicas no alvo (como detectar magia para determinar o poder de uma aura mágica), bem como a escola de cada aura. Você pode tentar testes de perícia de Conhecimento (arcano) ou Ofício Mágico para determinar a escola ou identificar propriedades de um item mágico, como normal. Se conjurada em um item, analisar aura atravessa a ofuscação da magia aura mágica.