### Armadilha de Teletransporte

Escola Abjuração; Nível Arcano 7

CONJURAÇÃO
Tempo de Conjuração 10 minutos Componentes V, S, M (lodestone em pó e prata no valor de 100 po por cubo de 12m)

EFEITO
Alcance médio (30m + 3m/nível) Área um cubo de 12m/nível (S) Duração 1 dia/nível (M) Teste de Resistência Vontade anula Resistência a Magia sim

DESCRIÇÃO
Armadilha de teletransporte protege uma área, redirecionando todo teletransporte para dentro ou para fora da área para um ponto específico dentro da área determinado por você no momento da conjuração. O destino deve ser um espaço aberto em uma superfície sólida. A área da magia se sobrepõe a paredes e outros objetos sólidos e líquidos (prevenindo intrusos de contornar a proteção se teletransportando para dentro de uma paredes ou meios similares). Uma criatura se teletransportando que é afetada por uma armadilha de teletransporte pode resistir ao efeito com um teste de Vontade - se o teste for bem-sucedido, a criatura simplesmente não se teletransporta de todo (mas o uso do efeito de teletransporte ainda é consumido) - nem para o local pretendido nem para o destino real da armadilha de teletransporte. Um teste de Conhecimento (arcano) CD 27 permite que tal criatura reconheça a presença da armadilha de teletransporte, mas não revela o destino vinculado da armadilha. A seu critério, a armadilha de teletransporte pode excluir uma categoria de criaturas, como um alinhamento, um tipo de criatura, ou criaturas que carregam um item específico ou conhecem uma senha (embora isso só funcione se a criatura estiver se teletransportando para fora da área, não para dentro). Você seleciona esta opção e as condições no momento em que conjura a magia. Condições excessivamente complicadas podem causar a falha completa da magia. Múltiplas conjurações de armadilha de teletransporte podem ser vinculadas para cobrir uma área maior, permitindo que criaturas teletransportadas sejam direcionadas para um único ponto dentro da área combinada das magias. Armadilha de teletransporte pode ser tornada permanente ao custo de 7.000 po. Uma única magia de permanência pode ser usada em todas as armadilhas de teletransporte que compartilham um destino vinculado, mas o custo em peças de ouro deve ser pago para cada magia individual. Os Desbravadores da Grande Loja fazem uso de armadilhas de teletransporte permanentes em vários locais-chave, prendendo intrusos em uma pequena ala de celas de prisão. Pelo menos uma cripta do Tirano Sussurrante também faz uso da magia, prendendo ladrões de túmulos em cistos de pedra do tamanho de caixões, para morrerem uma morte lenta e agonizante de sede e fome.

---