### Armadilha de Vinhas

**Escola** Conjuração; **Nível** Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** longo (120m + 12m/nível)  **Área** propagação de raio de até 3m/nível, 27m de altura  **Duração** 1 horas/nível (D)  **Teste de Resistência** Reflexos anula (ver texto)  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Vinhas repletas de espinhos, flores, folhetos e outros detritos florais ganham vida no e ao redor do alvo desta magia, enrolando-se em membros e armaduras e tornando progressivamente mais difícil para o alvo se movimentar. Quando esta magia é lançada, o alvo pode tentar um teste de Reflexos. Sucesso indica que as vinhas não conseguem criar raízes e a magia não tem efeito. Em um teste falho, a velocidade base do alvo é imediatamente reduzida em 1,5m. Cada rodada após, o alvo deve fazer outro teste de Reflexos bem-sucedido ou sua velocidade é reduzida em mais 1,5m. Isso ocorre a cada rodada até que ele seja reduzido a uma velocidade igual à metade do que era antes da magia ser lançada.  Como uma ação completa, o alvo ou uma criatura adjacente pode arrancar as vinhas do corpo do alvo, reiniciando a penalidade de velocidade para apenas 1,5m, embora as vinhas continuem a crescer a cada rodada após para a duração da magia, exigindo testes adicionais, a menos que seja realmente dissipada. Os efeitos da magia também podem ser encerrados prematuramente causando pelo menos 20 pontos de dano de fogo ao alvo. Quando a duração da magia termina ou o efeito é encerrado, as vinhas murcham imediatamente e a velocidade do alvo retorna ao normal. Independentemente da velocidade base do alvo, as vinhas não podem reduzir a velocidade de uma criatura abaixo de 1,5m.  Esta magia tem efeitos adicionais dependendo de qual versão você lança, escolhida ao lançar a magia.  Espinhos Abençoados: As vinhas brotam espinhos ferozes feitos de aço celestial. Cada rodada no início de seu turno, o alvo recebe 2d4 pontos de dano, mais 1 ponto de dano para cada rodada desde que a criatura usou uma ação completa pela última vez para arrancar as vinhas. Ao lançar esta versão da magia, você também pode escolher tornar os espinhos ferro frio ou prata para propósitos de superar redução de dano.  Vinhas Nocivas: As vinhas emitem vapores nocivos que agem como irritante pulmonar e ocular. O alvo e quaisquer criaturas adjacentes ao alvo devem tentar um teste de Fortitude CD 15 a cada rodada no início de seu turno. Em um teste falho, as criaturas ficam cegas por aquela rodada e não podem lançar magias com componentes verbais.  Vinhas Rápidas: As vinhas agem duas vezes mais rápido que o normal, e reduzem a velocidade da criatura em 3m por rodada em vez de 1,5m (embora ainda não possam diminuir a velocidade da criatura para menos da metade). Além disso, assim que a criatura for reduzida à metade da velocidade, ela fica atordoada até que as vinhas sejam arrancadas ou a magia termine.

---