### Bilocação

**Escola** Conjuração (Criação); **Nível** Arcano 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Efeito** uma duplicata  **Duração** 1 rodada/nível (D)  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
A magia cria uma cópia idêntica de você, junto com tudo que você veste e carrega, em qualquer lugar que você escolha dentro do alcance; você existe em dois lugares ao mesmo tempo até que a magia termine. Você e a duplicata usam as mesmas estatísticas e compartilham os mesmos recursos. Se a duplicata sofre dano, por exemplo, você deduz o dano do seu total de pontos de vida. Da mesma forma, se sua duplicata gasta uma carga ou uso diário de um item mágico que ambos empunham, a carga ou uso diário é gasto do item que você carrega. Se você ou a duplicata larga ou entrega algo que está carregando, o item desaparece do outro corpo também. Esta magia não duplica artefatos; quaisquer que você possua permanecem em você. Você percebe informação sensorial de seu corpo e do da sua duplicata simultaneamente. A magia permite que você processe as sensações para que não as ache desorientadoras. Quando você realiza qualquer ação, você escolhe qual de seus corpos realiza a ação, mas ambos os corpos compartilham o mesmo conjunto de ações. Por exemplo, se você realiza uma ação padrão para lançar uma magia, você pode usar qualquer um dos corpos como ponto de origem, mas o outro corpo não pode também realizar uma ação padrão naquela rodada. Da mesma forma, se sua duplicata realiza uma ação de rodada completa, você não poderia realizar uma ação padrão ou de movimento. Ambos os corpos podem realizar qualquer número de ações livres como de costume; por exemplo, ambos os corpos poderiam dizer coisas diferentes ou cada um largar um item diferente. Se qualquer um dos corpos não se move durante a rodada, aquele corpo pode realizar um deslocamento de 1,5m ou mover sua velocidade uma vez como uma ação livre. Os dois corpos são afetados por ataques, magias e efeitos como se fossem uma pessoa, sofrendo o pior efeito quando aplicável (por exemplo, se os corpos estivessem sujeitos a efeitos diferentes devido a estarem em alcances diferentes). Se ambos os corpos estão na área da mesma bola de fogo, você tentaria o teste de resistência apenas uma vez e sofreria o dano apenas uma vez. Se um corpo é alvo de prender pessoa, ambos ficariam paralisados em caso de falha no teste. Ambos os corpos contam como uma única criatura para efeitos que visam um número específico de criaturas, e não podem ser escolhidos mais de uma vez para tais efeitos. Você conta seu outro corpo como outra criatura para a maioria dos efeitos de combate, como flanqueamento ou determinação de cobertura. No entanto, você não conta como duas criaturas únicas para os propósitos de talentos de trabalho em equipe ou efeitos que você usa que podem visar apenas criaturas além de si mesmo. Qualquer efeito mágico com duração que afete você tem sua duração reduzida à metade enquanto você está em bilocação. Por exemplo, a magia prender pessoa mencionada acima perderia 2 rodadas de duração por rodada até que sua duplicata desaparecesse. Se você estivesse sob um efeito de esplendor da águia que tivesse 1 minuto restante quando você lançou bilocação, o efeito terminaria após 5 rodadas em vez de 10. Um efeito encurtado desta forma dura um mínimo de 1 rodada no total, e se um efeito que dura um número ímpar de rodadas tiver 1 rodada restante, ele tem seu efeito completo em ambos os seus corpos para aquela rodada. Quando a magia termina, você decide se você ou sua duplicata desaparece. Se você desaparece, você se torna sua duplicata. Se você está carregando artefatos quando faz isso, eles são transferidos com sua consciência.

---