### Cerimônia

**Escola** Transmutação; **Nível** Divino 1

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 8 horas  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** médio (30m + 3m/nível)  **Alvos** criatura ou criaturas vivas e dispostas tocadas ou uma criatura/nível (ver texto)  **Duração** 1 hora/nível ou 1 dia/nível (ver texto)  **Teste de Resistência** Vontade anula (ver texto)  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você canaliza poder divino para criar uma de quatro cerimônias diferentes — funeral, festa de feriado, casamento ou batismo — e também pode criar duas cerimônias baseadas em domínios. Cada cerimônias concede um benefício a dois sujeitos vivos e dispostos tocados por 1 hora por nível do conjurador, representando os dons divinos concedidos pela sua divindade, além dos benefícios normais de moral de participar de uma cerimônia oficial. Os bônus concedidos por esses benefícios são bônus sagrados se você canalizar energia positiva, ou bônus profanos se você canalizar energia negativa. (Bônus nesta seção são referidos simplesmente como bônus sagrados para facilidade de leitura.) Apenas sujeitos cujos alinhamentos estão a um passo do da sua divindade podem ser afetados por esta magia. Se você estiver usando o sistema de tempo livre do Pathfinder RPG Ultimate Campaign, você pode usar recursos adicionais para aumentar o efeito de uma cerimônia específica. Você pode gastar 10 Bens, Trabalho ou Influência ou 2 Magia para criar uma cerimônia maior e conceder um benefício adicional que dura 1 dia por nível do conjurador (até o máximo de 5 dias). O tipo de capital gasto deve refletir a preparação necessária para a cerimônia específica. Benefícios aumentados afetam as criaturas tocadas, assim como um número de criaturas inteligentes e corretamente alinhadas ao alcance médio igual ao seu nível de conjurador (até o máximo de 10 criaturas), concedendo a todos os sujeitos os benefícios do benefício original, bem como os benefícios de um benefício aumentado, representando os dons divinos concedidos a esses testemunhos pela sua divindade. A menos que indicado de outra forma, habilidades ativadas por uso são habilidades sobrenaturais, e habilidades que emulam os efeitos de uma magia são habilidades similares a magias; em ambos os casos, habilidades concedidas por um benefício são geralmente utilizáveis apenas uma vez ou até o término da duração da magia, o que ocorrer primeiro. Habilidades similares a magias são conjuradas no mais alto nível de conjurador obtido pela criatura, ou, se a criatura não possuir nível de conjurador, NC 1º. Efeitos constantes ou passivos e bônus concedidos por esta magia podem ser dissipados normalmente, usando seu nível de conjurador para fazê-lo. Funeral: Um serviço funeral deve envolver um cadáver e pelo menos um companheiro disposto ou parente próximo. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 contra efeitos de morte. Festa de Feriado: Uma festa de feriado pode envolver até duas criaturas dispostas. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em testes de Fortitude. Casamento: Um casamento deve envolver duas criaturas dispostas. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em testes contra efeitos de medo e emoção. Batismo: Um batismo deve envolver um ou ambos os pais dispostos e um recém-nascido (que é tocado mas não afetado). O sujeito pode usar santuário uma vez. As versões aumentadas dessas quatro cerimônias são idênticas, concedendo ao sujeito um bônus sagrado +2 em todos os testes de resistência. Além dessas quatro cerimônias, cada clérigo ganha mais duas cerimônias de acordo com seu domínio. Os nomes das cerimônias de domínio e seus benefícios relevantes são listados abaixo. A menos que indicado de outra forma, cada uma das seguintes cerimônias requer pelo menos dois sujeitos dispostos. Ar: Celebração das Tempestades. O sujeito pode usar queda suave uma vez. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 em testes contra efeitos com o descritor ar. Animal: Ritual das Feras. O sujeito pode usar falar com animais uma vez (este efeito dura 3 rodadas). Aumentado: O sujeito pode usar encantar animal uma vez. Artifício: Observância do Aparato. O sujeito pode curar uma criatura construto com um toque, curando 1d3 pontos de dano. Aumentado: O sujeito pode curar uma criatura construto 1d6 pontos de dano. Caos: Orgia Anárquica. O sujeito pode forçar um inimigo de alinhamento leal a rolar uma jogada de ataque duas vezes e usar o resultado menos favorável. Esta habilidade deve ser anunciada antes da primeira jogada de ataque ser feita. Aumentado: A primeira vez que o sujeito causar dano a um inimigo com um ataque corpo a corpo, o ataque é tratado como caótico para o propósito de superar RD. Encanto: Jubileu de Deleite. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em sua próxima verificação de Blefar, Diplomacia ou Intimidar. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em testes de resistência contra efeitos de encanto e compulsão. Comunidade: Celebração de Vínculo. Como uma ação padrão, o sujeito pode curar uma criatura tocada 1d6 pontos de dano não letal. Aumentado: O sujeito é curado das condições fatigado, abalado e enjoadas. Trevas: Glorificar Sombras. O sujeito ganha visão no escuro a uma distância de 9m (ou aumenta a distância atual de visão no escuro em 3m). Aumentado: O sujeito aumenta a distância de visão no escuro em 9m. Morte: Dança dos Mortos. O sujeito pode usar sangrar até três vezes. Aumentado: O sujeito pode usar causar medo uma vez. Destruição: Dia do Desmantelamento. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em ataques e rolagens de dano contra objetos inanimados. Aumentado: O bônus se torna +2. Terra: Festival do Solo. O sujeito pode conjurar crescimento de plantas (enriquecimento) uma vez. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 em testes contra efeitos com o descritor terra. Mal: Baile Profano. O sujeito pode causar um inimigo de alinhamento bom a ficar enjoadas por 1 rodada como um ataque de toque corpo a corpo. Aumentado: Este benefício pode ser usado três vezes. Fogo: Chamado de Fogo. Fogo não mágicos que o sujeito faz não podem ser extintos por meios não mágicos, embora magias e outros efeitos mágicos funcionem normalmente. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 em testes contra efeitos com o descritor fogo. Glória: Festim Resplandecente. O sujeito recebe um bônus +2 em uma única verificação de perícia baseada em Carisma. Aumentado: Este benefício pode ser usado três vezes. Bem: Festival de Benevolência. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em ataques corpo a corpo e rolagens de dano corpo a corpo contra inimigos de alinhamento mau. Aumentado: O bônus se torna +2. Cura: Toque de Alívio. O sujeito pode curar uma criatura moribunda 1d4 pontos de vida como uma ação padrão. Aumentado: Este benefício pode ser usado três vezes. Conhecimento: Liturgia do Aprendizado. O sujeito pode tentar qualquer verificação de perícia Conhecimento sem treinamento. Aumentado: Este benefício pode ser três vezes. Lei: Observância da Ordem. O sujeito ganha um bônus sagrado +5 na próxima verificação de manobra de combate que ela fizer contra um inimigo de alinhamento caótico. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em CMD contra inimigos de alinhamento caótico. Libertação: Festival da Liberdade. O sujeito pode usar remover medo uma vez. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em CMD. Sorte: Festim da Fortuna. A próxima vez que o sujeito rolar um d20, ele pode rolar duas vezes e usar o resultado mais favorável. Aumentado: O sujeito pode usar esta habilidade em qualquer única rolagem de d20, não apenas na próxima. Loucura: Rito da Insanidade. O sujeito pode, como um ataque de toque corpo a corpo, causar um inimigo a ficar confuso por 1d4 rodadas (PV CD 13 anula). Aumentado: Este benefício pode ser duas vezes. Magia: Obeisância Arcana. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em verificações de Ofício (Arcano) feitas enquanto pesquisa uma magia ou cria um item mágico. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em verificações de Conhecimento (arcano) ou (religião) feitas enquanto pesquisa uma magia. Nobreza: Cerimônia de Cavalaria. O sujeito recebe um bônus sagrado +1 em ataques e rolagens de dano com uma arma de sua escolha. Aumentado: O bônus se torna +2. Planta: Festival da Colheita. O sujeito pode usar falar com plantas uma vez, mas a duração é 1 minuto. Aumentado: Este benefício pode ser três vezes. Proteção: Cerimônia de Santuário. O sujeito pode usar santuário uma vez. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em CA. Repouso: Proteção Espiritual. O sujeito pode tentar um ataque de toque corpo a corpo contra um inimigo desprevenido para colocá-lo para dormir por 1d4 rodadas. Aumentado: Este benefício pode ser três vezes. Runa: Observância Ancestral. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em testes contra efeitos dependentes de linguagem. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em verificações de Linguística. Escamados: Canção das Serpentes. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em testes contra ataques de olhar. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 em CA contra o ataque de distração de enxames. Força: Ritual do Poder. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em verificações de perícia baseadas em Força e testes de Força. Aumentado: O bônus se torna +2. Sol: Celebração do Solstício. O raio de iluminação de qualquer tocha ou outra fonte de luz mundana segurada pelo sujeito aumenta em 3m. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 contra efeitos com o descritor luz. Viagem: Festival de Jornadas. O sujeito pode escolher ignorar os efeitos de terreno difícil por 1 rodada. Aumentado: Este benefício pode ser três vezes. Trapaça: Comunhão dos Mentirosos. O sujeito ganha um bônus sagrado +2 em CA a primeira vez que ele for atacado enquanto flanqueado. Aumentado: Este benefício funciona nas três primeiras vezes que o sujeito for atacado enquanto flanqueado. Vazio: Observância Celestial. O sujeito sabe a direção do norte de sua posição atual pela duração desta magia. Aumentado: O sujeito é imune a efeitos de confusão. Guerra: Chamado à Batalha. O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em jogadas de ataque. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +1 em rolagens de dano. Água: Bênção da Água. O sujeito pode usar respiração aquática. Aumentado: O sujeito ganha um bônus sagrado +4 em testes contra efeitos com o descritor água. Clima: Canção da Tempestade. O sujeito pode chamar uma nuvem de chuva de 3m por 3m em uma área ao alcance de 9m, exigindo que criaturas na área afetada tentando conjurar magias primeiro tenham sucesso em testes de concentração CD 13 por 1 rodada. Aumentado: O CD é 15 por 3 rodadas.

---