### Contact Other Plane

**Escola** Adivinhação; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** concentração

**DESCRIÇÃO**
Você envia sua mente para outro plano de existência (um Plano Elemental ou algum plano mais distante) para receber conselhos e informações dos poderes lá. Veja a tabela associada para possíveis consequências e resultados da tentativa. Os poderes respondem em um idioma que você entende, mas eles ressentem tal contato e dão apenas respostas breves às suas perguntas. Todas as perguntas são respondidas com "sim", "não", "talvez", "nunca", "irrelevante" ou alguma outra resposta de uma palavra. Você deve se concentrar em manter a magia (uma ação padrão) para fazer perguntas à razão de uma por rodada. Uma pergunta é respondida pelo poder durante a mesma rodada. Você pode fazer uma pergunta para cada dois níveis de conjurador. O contato com mentes muito distantes de seu plano natal aumenta a probabilidade de você incorrer numa diminuição de Inteligência e Carisma devido ao seu cérebro ser sobrecarregado, mas também aumenta a chance do poder saber a resposta e responder corretamente. Uma vez que os Planos Exteriores são alcançados, o poder da divindade contactada determina os efeitos. (Resultados aleatórios obtidos da tabela estão sujeitos às personalidades das divindades individuais.) Em raras ocasiões, esta adivinhação pode ser bloqueada por um ato de certas divindades ou forças. Evitar Diminuição Int/Cha: Você deve ter sucesso em um teste de Inteligência contra esta CD para evitar uma diminuição de Inteligência e Carisma. Se o teste falhar, seus valores de Inteligência e Carisma caem para 8 pela duração indicada, e você se torna incapaz de conjurar magias arcanas. Se você perder Inteligência e Carisma, o efeito ataca assim que a primeira pergunta é feita, e nenhuma resposta é recebida. Se um contato bem-sucedido for feito, role d% para determinar o tipo de resposta que você ganha. Resposta Verdadeira: Você obtém uma resposta verdadeira de uma palavra. Perguntas que não podem ser respondidas desta forma são respondidas aleatoriamente. Não Sabe: A entidade diz que não sabe. Mentira: A entidade intencionalmente mente para você. Resposta Aleatória: A entidade tenta mentir mas não sabe a resposta, então inventa uma.  Plano Contactado  Evitar Diminuição Int/Cha  Resposta Verdadeira  Não Sabe  Mentira  Resposta Aleatória Plano Elemental  CD 7/1 semana  01-34  35-62  63-83  84-100 Plano de Energia Positiva/Negativa  CD 8/1 semana  01-39  40-65  66-86  87-100 Plano Astral  CD 9/1 semana  01-44  45-67  68-88  89-100 Plano Externo, semideus  CD 10/2 semanas  01-49  50-70  71-91  92-100 Plano Externo, divindade menor  CD 12/3 semanas  01-60  61-75  76-95  96-100 Plano Externo, divindade intermediária  CD 14/4 semanas  01-73  74-81  82-98  99-100 Plano Externo, divindade maior

---