### Contrato de Conjuração, Menor

**Escola** Evocação; **Nível** Divino 5

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, F (um contrato escrito)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** criatura voluntária tocada  **Duração** permanente até terminado contratualmente  **Teste de Resistência** Vontade anula (inofensivo)  **Resistência a Magia** sim (inofensivo)

**DESCRIÇÃO**
Esta magia funciona exatamente como imbuir com habilidade de magia, com a exceção de que você pode imbuir o alvo com qualquer magia que você tenha preparada (em vez de apenas magias de abjuração, adivinhação ou conjuração [cura]) e o alvo pode ter mais de um uso das magias imbuídas, dependendo dos arranjos feitos quando a magia é conjurada.  Conjurando esta magia requer um contrato entre você e o alvo, explicando quais magias serão imbuídas e as circunstâncias que causam o contrato a expirar. O contrato pode ser tão simples quanto permitir ao alvo uma conjuração de cada uma das magias imbuídas (como em imbuir com habilidade de magia), ou pode durar por múltiplos dias ou até indefinidamente, com o alvo recuperando o uso das magias imbuídas quando você preparar suas próprias magias novamente. Você pode incluir qualquer provisão que achar adequada, como exigir que o alvo reze para Asmodeus toda manhã, ou restringir o alvo a apenas conjurar as magias imbuídas em si mesmo. Se o alvo não concordar com todas as condições no contrato, esta magia falha ao ser conjurada. O contrato (e esta magia) expira automaticamente se você ou o alvo morrerem. Enquanto o contrato permanecer em efeito, você ganha um bônus profano à sua Classe de Armadura, testes de resistência e testes de habilidade igual ao nível mais alto da magia que você imbuir.  Uma vez que você conjura esta magia, você não pode preparar uma nova magia de 5º nível para substituí-la até que o contrato expire. Se o número de magias de 5º nível que você pode conjurar diminuir, e esse número cair abaixo do seu número atual de magias de contrato de conjuração menor ativas, as magias imbuídas conjuradas mais recentemente são dissipadas.  Diferente de imbuir com habilidade de magia, como o alvo usa a magia não reflete no seu alinhamento ou relacionamento com Asmodeus; o Príncipe das Trevas aceita que permitir que outro acesse sua magia para o bem pode beneficiar seus planos a longo prazo. Note que, diferente de imbuir com habilidade de magia, você não pode dispensar esta magia; você deve cumprir a cláusula de término do contrato (embora o contrato possa incluir uma provisão para anulação por vontade de uma ou ambas as partes). Esta magia não pode ser combinada com imbuir com habilidade de magia ou magias similares para dar a um alvo mais magias que o limite.  Exemplo: Você conjura esta magia em seu companheiro guerreiro de 5 ND depois de negociar um contrato apropriado, imbuindo-o com a habilidade de conjurar curar ferimentos moderados, arma mágica e escudo da fé uma vez por dia por 1 mês. Se ele conjurar qualquer uma dessas magias, ele as recupera quando você preparar suas magias. Até o contrato terminar, seu espaço de magia de 5º nível usado para conjurar esta magia permanece gasto e não pode ser preenchido com uma nova magia. Porque você imbuir seu companheiro com uma magia de 2º nível, você ganha um bônus profano de +2 em ataques, testes de resistência e testes enquanto o contrato permanecer em efeito.

---