### Criar Demiplano

**Escola** Conjuração (Criação); **Nível** Arcano 6, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 4 horas **Componentes** V, S, F (uma haste de metal bifurcada valendo pelo menos 500 po)

**EFEITO**
**Alcance** 0m **Efeito** demiplano extradimensional, até 10 cubos de 3m/nível (S) **Duração** 1 dia/nível ou instantânea (ver texto) **Teste de Resistência** nenhum **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Esta magia funciona como criar demiplano menor, exceto que a área é maior e você pode adicionar mais características ao plano. Você pode usar esta magia para expandir um demiplano que você criou com criar demiplano menor (você não precisa criar um plano inteiramente novo usando esta magia), caso em que ela tem uma duração de 1 dia/nível. Alternativamente, quando conjurada dentro do seu demiplano, você pode adicionar (ou remover) uma das seguintes características ao seu demiplano a cada conjuração da magia, caso em que ela tem uma duração instantânea.  Alinhamento: Seu plano ganha o traço de alinhamento (levemente) caótico, bom, mau, leal ou neutro (ver Traços de Alinhamento, GameMastery Guide 187). Você não pode dar ao seu demiplano um traço de alinhamento para um alinhamento que você não possui.  Fértil: Seu demiplano ganha uma ecologia natural próspera, com riachos, lagoas, cachoeiras e plantas. O demiplano fornece comida suficiente à base de plantas (nozes, grãos, frutas, fungos e assim por diante) para sustentar uma criatura Média para cada cubo de 3m do demiplano. O demiplano não tem animais, a menos que você os transporte para lá, mas a ecologia pode se sustentar enquanto o demiplano existir, sem necessidade de rega, jardinagem, polinização e assim por diante, e o material orgânico morto apodrece e retorna ao solo da maneira normal. Se o seu demiplano tem luz ambiente, essas plantas são plantas normais e familiares da superfície; se é um reino de penumbra ou escuridão, essas plantas são fungos e outras plantas adaptadas à escuridão próxima ou a locais subterrâneos.  Elemental: Seu plano ganha o traço dominante elemental de ar, terra, fogo ou água (ver Traços Elementais e de Energia, GameMastery Guide 186).  Gravidade: Por padrão, a gravidade de um demiplano é normal e orientada em uma direção, como a maioria das criaturas está acostumada no Plano Material. Ao selecionar esta característica, a gravidade do plano é pesada, leve, nenhuma, direcional objetiva ou direcional subjetiva (ver Gravidade, GameMastery Guide 184).  Sazonal: O demiplano tem um ciclo sazonal e um ciclo de luz, geralmente semelhantes aos de uma terra no Plano Material, mas personalizáveis como você achar adequado (por exemplo, seu demiplano pode ser sempre inverno, dia e noite podem alternar a cada 4 horas, e assim por diante).  Forma: Por padrão, o demiplano tem uma forma fixa e fronteiras. Ao selecionar esta característica, você pode fazer seu plano ser autocontido, de modo que ele se dobre sobre si mesmo quando uma criatura alcança uma borda (ver Forma e Tamanho, GameMastery Guide 185). Você pode designar áreas ou locais nas bordas do seu plano onde isso ocorre (como um par de portas secretas ou uma trilha na floresta) ou aplicá-lo a todo o plano.  Estrutura: Seu demiplano tem uma estrutura física específica e vinculada, como uma árvore gigante, castelo flutuante, labirinto, montanha e assim por diante. (Esta opção existe para que você possa escolher um tema para seu plano sem ter que se preocupar com os pequenos detalhes de determinar quais magias você precisa para cada colina, buraco, parede, chão e canto).  Você pode tornar esta magia permanente com a magia permanência, a um custo de 20.000 po. Se você conjurou criar demiplano várias vezes para aumentar o demiplano, a área de cada conjuração requer sua própria magia de permanência.

---