### Círculo Mágico contra o Mal

**Escola** Abjuração [bem]; **Nível** Arcano 3, Divino 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M/FD (um círculo de 1m de diâmetro de prata em pó)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Área** emanação de 3m de raio da criatura tocada  **Duração** 10 min./nível  **Teste de Resistência** Vontade anula (inofensivo)  **Resistência a Magia** não; ver texto

**DESCRIÇÃO**
Todas as criaturas dentro da área ganham os efeitos de uma magia de proteção contra o mal, e criaturas malignas invocadas não podem entrar na área também. Criaturas na área, ou que posteriormente entrem na área, recebem apenas uma tentativa para suprimir efeitos que as estejam controlando. Se bem-sucedidas, tais efeitos são suprimidos enquanto permanecerem na área. Criaturas que saem da área e voltam não são protegidas. Você deve superar a resistência a magia de uma criatura para mantê-la afastada (como na terceira função de proteção contra o mal), mas os bônus de deflexão e resistência e a proteção contra controle mental se aplicam independentemente da resistência a magia dos inimigos. Esta magia tem uma versão alternativa que você pode escolher ao conjurá-la. Um círculo mágico contra o mal pode ser focado para dentro em vez de para fora. Quando focado para dentro, a magia vincula uma criatura chamada não boa (como aquelas chamadas pelas magias vinculação planar menor, vinculação planar e vinculação planar maior) por um máximo de 24 horas por nível do conjurador, contanto que você conjure a magia que chama a criatura dentro de 1 rodada de conjurar o círculo mágico. A criatura não pode cruzar os limites do círculo. Se uma criatura grande demais para caber na área da magia for o alvo da magia, a magia age como uma magia de proteção contra o mal normal para aquela criatura apenas. Um círculo mágico deixa muito a desejar como armadilha. Se o círculo de prata em pó estabelecido no processo de conjuração for quebrado, o efeito imediatamente termina. A criatura aprisionada não pode fazer nada que perturbe o círculo, direta ou indiretamente, mas outras criaturas podem. Se a criatura chamada tiver resistência a magia, ela pode testar a armadilha uma vez por dia. Se você falhar em superar sua resistência a magia, a criatura se liberta, destruindo o círculo. Uma criatura capaz de qualquer forma de viagem dimensional (projeção astral, intermitência, portal dimensional, eterealidade, portal, mudança planar, caminhada sombria, teletransporte e habilidades similares) pode simplesmente deixar o círculo por tais meios. Você pode prevenir a fuga extradimensional da criatura conjurando uma magia de âncora dimensional nela, mas você deve conjurar a magia antes da criatura agir. Se você for bem-sucedido, o efeito da âncora dura enquanto o círculo mágico durar. A criatura não pode alcançar através do círculo mágico, mas seus ataques à distância (armas de arremesso, magias, habilidades mágicas e similares) podem. A criatura pode atacar qualquer alvo que puder alcançar com seus ataques à distância exceto o próprio círculo. Você pode adicionar um diagrama especial (uma figura bidimensional limitada sem lacunas ao longo de sua circunferência, aumentada com vários sigilos mágicos) para tornar o círculo mágico mais seguro. Desenhar o diagrama à mão leva 10 minutos e requer um teste de Ofício Arcano CD 20. Você não conhece o resultado deste teste. Se o teste falhar, o diagrama é ineficaz. Você pode tirar 10 ao desenhar o diagrama se não estiver sob nenhuma pressão particular de tempo para completar a tarefa. Esta tarefa também leva 10 minutos completos. Se o tempo não for fator algum, e você dedicar 3 horas e 20 minutos à tarefa, você pode tirar 20. Um diagrama bem-sucedido permite que você conjure uma magia de âncora dimensional no círculo mágico durante a rodada antes de conjurar qualquer magia de invocação. A âncora mantém quaisquer criaturas chamadas no círculo mágico por 24 horas por nível do conjurador. Uma criatura não pode usar sua resistência a magia contra um círculo mágico preparado com um diagrama, e nenhuma de suas habilidades ou ataques podem cruzar o diagrama. Se a criatura tentar um teste de Carisma para se libertar da armadilha (ver a magia vinculação planar menor), a CD aumenta em 5. A criatura é imediatamente libertada se algo perturbar o diagrama—even um palito colocado sobre ele. A criatura em si não pode perturbar o diagrama nem direta nem indiretamente, como notado acima. Esta magia não é cumulativa com proteção contra o mal e vice-versa.

---