### Desejo

**Escola** Universal; **Nível** Arcano 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M (diamante no valor de 25.000 po)

**EFEITO**
**Alcance** ver texto  **Área** ver texto  **Efeito** ver texto  **Alvos** ver texto  **Duração** ver texto  **Teste de Resistência** nenhum; ver texto  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Desejo é a magia mais poderosa que um mago ou feiticeiro pode conjurar. Simplesmente falando em voz alta, você pode alterar a realidade para melhor se adequar a você. Mesmo o desejo, no tem limites. Um desejo pode produzir qualquer um dos seguintes efeitos. • Duplicar qualquer magia de feiticeiro/mago de 8º nível ou inferior, desde que a magia não pertença a uma de suas escolas de oposição. • Duplicar qualquer magia não-feiticeiro/mago de 7º nível ou inferior, desde que a magia não pertença a uma de suas escolas de oposição. • Duplicar qualquer magia de feiticeiro/mago de 7º nível ou inferior, mesmo que pertença a uma de suas escolas de oposição. • Duplicar qualquer magia não-feiticeiro/mago de 6º nível ou inferior, mesmo que pertença a uma de suas escolas de oposição. • Desfazer os efeitos prejudiciais de muitas outras magias, como ordem/missão ou insanidade. • Conceder a uma criatura um bônus inerente +1 a uma pontuação de habilidade. Dois a cinco magias de desejo conjuradas em sucessão imediata podem conceder a uma criatura um bônus inerente +2 a +5 a uma pontuação de habilidade (dois desejos para um bônus inerente +2, três desejos para um bônus inerente +3, e assim por diante). Bônus inerentes são instantâneos, então não podem ser dissipados. Nota: Um bônus inerente não pode exceder +5 para uma única pontuação de habilidade, e bônus inerentes a uma pontuação de habilidade específica não se acumulam, então apenas o melhor se aplica. • Remover ferimentos e aflições. Um único desejo pode ajudar uma criatura por nível de conjurador, e todos os sujeitos são curados do mesmo tipo de aflição. Por exemplo, você poderia curar todo o dano que você e seus companheiros sofreram, ou remover todos os efeitos de veneno de todos no grupo, mas não fazer ambos com o mesmo desejo. • Reviver os mortos. Um desejo pode trazer uma criatura morta de volta à vida, duplicando a magia ressurreição. Um desejo pode reviver uma criatura morta cujo corpo foi destruído, mas a tarefa leva dois desejos: um para recriar o corpo e outro para infundir o corpo com vida novamente. Um desejo não pode prevenir um personagem que foi trazido de volta à vida de ganhar um nível negativo permanente. • Transportar viajantes. Um desejo pode levantar uma criatura por nível de conjurador de qualquer lugar em qualquer plano e colocar essas criaturas em qualquer outro lugar em qualquer plano, independentemente das condições locais. Um alvo relutante recebe um teste de Vontade para anular o efeito, e resistência a magia (se houver) se aplica. • Desfazer infortúnio. Um desejo pode desfazer um único evento recente. O desejo força uma nova rolagem de qualquer dado rolado na última rodada (incluindo seu último turno). A realidade se remodela para acomodar o novo resultado. Por exemplo, um desejo poderia desfazer um teste de resistência bem-sucedido de um oponente, um acerto crítico bem-sucedido de um inimigo (seja a rolagem de ataque ou a rolagem de crítico), um teste de resistência falhado de um amigo, e assim por diante. A nova rolagem, no entanto, pode ser tão ruim ou pior do que a rolagem original. Um alvo relutante recebe um teste de Vontade para anular o efeito, e resistência a magia (se houver) se aplica. Você pode tentar usar um desejo para produzir efeitos maiores do que estes, mas isso é perigoso. (O desejo pode perverter sua intenção em um cumprimento literal mas indesejável ou apenas um cumprimento parcial, a critério do DM.) Magias duplicadas permitem testes de resistência e resistência a magia normalmente (mas os CDs de resistência são para magias de 9º nível). Quando um desejo duplica uma magia com um componente material que custa mais de 10.000 po, você deve fornecer aquele componente (além do componente de diamante de 25.000 po para esta magia).

---