### Dispel Magic

**Escola** Abjuração; **Nível** Arcano 3, Divino 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** médio (30m + 3m/nível)  **Área** um conjurador de magias, criatura ou objeto  **Alvos** um conjurador de magias, criatura ou objeto  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você pode usar dispel magic para encerrar uma magia contínua que foi lançada em uma criatura ou objeto, para suprimir temporariamente as habilidades mágicas de um item mágico, ou para contra-atacar a magia de outro conjurador. Uma magia dissipada encerra como se sua duração tivesse expirado. Algumas magias, conforme detalhado em suas descrições, não podem ser derrotadas por dispel magic. Dispel magic pode dissipar (mas não contra-atacar) efeitos similares a magias da mesma forma que magias. O efeito de uma magia com duração instantânea não pode ser dissipado, porque o efeito mágico já terminou antes que o dispel magic possa ter efeito. Você escolhe usar dispel magic de uma de duas maneiras: dissipação direcionada ou contra-mágica. Dissipação Direcionada: Um objeto, criatura ou magia é o alvo da magia dispel magic. Você faz um teste de dissipação (1d20 + seu nível de conjurador) e compara isso com a magia com o maior nível de conjurador (DC = 11 + o nível de conjurador da magia). Se bem-sucedido, essa magia é encerrada. Se não, compare o mesmo resultado com a magia com o próximo maior nível de conjurador. Repita esse processo até que você tenha dissipado uma magia afetando o alvo, ou tenha falhado em dissipar todas as magias. Por exemplo, um conjurador de 7º nível lança dispel magic, direcionando a uma criatura afetada por stoneskin (nível de conjurador 12º) e fly (nível de conjurador 6º). O teste de nível de conjurador resulta em 19. Esse teste não é alto o suficiente para encerrar o stoneskin (que teria requerido 23 ou mais), mas é alto o suficiente para encerrar o fly (que só requeria 17). Se o teste de dissipação tivesse resultado em 23 ou mais, o stoneskin teria sido dissipado, deixando o fly intacto. Se o teste de dissipação tivesse sido 16 ou menos, nenhuma magia teria sido afetada. Você também pode usar uma dissipação direcionada para especificamente encerrar uma magia afetando o alvo ou uma magia afetando uma área (como uma wall of fire). Você deve nomear o efeito de magia específico a ser direcionado dessa forma. Se o seu teste de nível de conjurador for igual ou maior que o DC dessa magia, ela é encerrada. Nenhuma outra magia ou efeito no alvo é dissipada se o seu teste não for alto o suficiente para encerrar o efeito direcionado. Se você direcionar um objeto ou criatura que é o efeito de uma magia contínua (como um monstro invocado por summon monster), você faz um teste de dissipação para encerrar a magia que conjurou o objeto ou criatura. Se o objeto que você direciona é um item mágico, você faz um teste de dissipação contra o nível de conjurador do item (DC = 11 + o nível de conjurador do item). Se você tiver sucesso, todas as propriedades mágicas do item são suprimidas por 1d4 rodadas, após as quais o item recupera suas propriedades mágicas. Um item suprimido torna-se não mágico pela duração do efeito. Uma abertura interdimensional (como uma bag of holding) é temporariamente fechada. As propriedades físicas de um item mágico não são alteradas: Uma espada mágica suprimida ainda é uma espada (uma espada obra-prima, de fato). Artefatos e deuses não são afetados por magia mortal como esta. Você automaticamente tem sucesso no seu teste de dissipação contra qualquer magia que você mesmo lançou. Contra-mágica: Quando dispel magic é usado dessa forma, a magia direciona a um conjurador de magias e é lançada como uma contra-mágica. Diferente de uma verdadeira contra-mágica, entretanto, dispel magic pode não funcionar; você deve fazer um teste de dissipação para contra-atacar a magia do outro conjurador.

---