### Embaixador Animal

**Escola** Encantamento (Compulsão) [afeta a mente]; **Nível** Arcano 4, Divino 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos **Componentes** V, S, M (um pedaço de comida que o animal goste)

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis) **Alvos** um animal Médio ou menor **Duração** 1 dias/nível ou até a mensagem ser entregue **Teste de Resistência** nenhum (ver texto) **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você compel um único animal a viajar até um local que você designar e entregar uma mensagem a uma criatura que você identificar. Esta magia é similar a mensageiro animal, mas pode afetar animais maiores. Além disso, o animal alvo é temporariamente despertado para a sentiência (como a magia despertar) pela duração desta magia, e pode usar sua agudeza mental aumentada para criar soluções criativas para superar obstáculos à entrega de sua mensagem. O animal alvo desperto fala qualquer uma das línguas que você conhece. Além disso, você pode imbuir o animal com até 5 patamares em qualquer uma das seguintes perícias: Blefar, Diplomacia, Conhecimento (local), Conhecimento (nobreza), Linguística ou Intuição. Ele trata quaisquer dessas perícias que sejam perícias de classe para você como perícias de classe. O número de patamares que você imbuir em qualquer uma dessas perícias não pode exceder os Dados de Vida do animal alvo nem o número de patamares que você possui naquela perícia. A mensagem que você envia com seu embaixador animal pode ser uma mensagem verbal, que o animal alvo desperto pode falar usando sua própria voz ou entregar usando sua voz. Ele pode participar de conversação usando seu próprio intelecto, conhecimento e habilidades linguísticas. O embaixador animal é leal a você, mas é de outro modo suscetível a efeitos que afetam a mente como qualquer outra criatura. Você também pode enviar seu embaixador animal com um objeto ou contêiner que esteja dentro de sua capacidade física de carregar, fazendo-o entregar o conteúdo ao alvo de sua mensagem pretendida. Se o objeto dado para carregar for venenoso, armadilhado ou de outro modo inerentemente perigoso (mesmo que normalmente seria perigoso apenas para a criatura que o receberia em vez do animal), ou se você ou seus aliados atacarem o animal alvo, a magia embaixador animal falha e o animal se torna hostil em relação a você. O embaixador animal tenta inteligentemente, mas com determinação única, entregar a mensagem ao seu alvo pretendido, e você não pode atribuir a ele outras tarefas como lutar, explorar, procurar armadilhas, e assim por diante. Ele parte para a entrega assim que recebe sua mensagem. Uma vez que o embaixador animal tenha localizado seu alvo e entregue sua mensagem (e objeto, se desejado), suas habilidades mentais melhoradas desvanecem dentro de 2d6 minutos. A magia então termina, mesmo que sua duração não tenha transcorrido.