### Encarnação Recorpórea

**Escola** Necromancia; **Nível** Arcano 7

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, F (uma gema valendo pelo menos 250 po)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** uma criatura viva disposta e um cadáver humanoide  **Duração** 1 semanas/nível  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Encarnação recorpórea efetivamente substitui o corpo da criatura viva alvo pelo do cadáver alvo. O cadáver alvo deve estar fresco — morto por não mais de 24 horas ou preservado adequadamente por um efeito como repouso gentil. Ao conjurar a magia, você deve permanecer em contato com o cadáver enquanto toca o alvo vivo com o item focal. À medida que a magia é conjurada, a carne do corpo morto se desfaz como fitas para envolver o alvo vivo, que deve estar dentro de uma categoria de tamanho do cadáver. Enquanto a magia estiver em vigor, o item focal deve permanecer a até 9 m da criatura viva alvo. O alvo vivo ganha a aparência física e o tamanho do cadáver, e ganha suas habilidades conforme definido em alterar-se, bem como quaisquer imunidades, proficiências com armas, fraquezas e resistência a magias que o alvo morto tinha em vida. O alvo vivo ganha um bônus de circunstância de +20 em testes de Disfarce para se passar pelo indivíduo cujo cadáver é alvo desta magia. O disfarce criado por encarnação recorpórea dura um número de semanas igual ao seu nível de conjurador, ou até que o item focal seja movido para mais de 9 m do alvo vivo. Quando o efeito termina, o alvo vivo retorna à sua forma normal, descartando a carne do cadáver. A maior força da encarnação recorpórea é a dificuldade de detectá-la como um disfarce. Se submetido a detectar magia, o alvo vivo não emana aura mágica, embora o item focal emita uma aura de magia necromântica forte. Visão verdadeira não revela a verdadeira forma do alvo vivo, pois a carne do cadáver magicamente a obscurece. A magia detectar mortos-vivos e efeitos semelhantes indicam que o alvo vivo é uma criatura morta-viva, mas o alvo não é verdadeiramente morto-vivo, e não é afetado por quaisquer outros efeitos que visem criaturas mortas-vivas. Encarnação recorpórea não disfarça o alinhamento do alvo. Se o alvo vivo de encarnação recorpórea morrer enquanto a magia estiver em vigor, a magia continua. Qualquer magia de ressuscitar morto ou semelhante conjurada sobre esse alvo ressuscita esse alvo, não a carne do cadáver. Como encarnação recorpórea destrói a maioria dos restos físicos do cadáver alvo, o cadáver alvo não pode ser restaurado à vida exceto por milagre, ressurreição, ressurreição verdadeira ou desejo. Encarnação recorpórea pode ser tornada permanente por um conjurador de 15º nível usando permanência com um componente material valendo 17.500 po.