### Evasão do Mago

**Escola** Evocação; **Nível** Arcano 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** pelo menos 10 minutos; ver texto  **Componentes** V, S, M (mercúrio, e um cílio do conjurador), F (estatueta de prata do conjurador no valor de 5.000 po)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 1 dia/nível ou até ser descarregada

**DESCRIÇÃO**
Esta poderosa variante da magia contingência transfere você e tudo que carrega (exceto outras criaturas ou objetos que pesem mais de 22,5 kg) para um destino que você designa no momento da conjuração. Ao conjurar evasão do mago, você deve especificar o local e detalhar até seis condições específicas que disparam esta magia. Quando qualquer uma dessas condições ocorre, seu corpo, mente e alma são transportados para o destino. O local pode ser qualquer lugar com o qual você tenha familiaridade (estudado cuidadosamente, conforme definido pela magia teletransporte), mesmo outro plano. Ao conjurar a magia, você conjura teletransporte superior e possivelmente outras magias que entram em vigor quando você chega ao seu destino. O tempo de conjuração de 10 minutos é o total mínimo para todas as magias conjuradas (se as magias companheiras tiverem tempos combinados maiores que 10 minutos, use os tempos de conjuração combinados). Além de quaisquer componentes materiais exigidos pelas magias companheiras, a conjuração inicial de evasão do mago drena 1d6 pontos de vida do conjurador. Esses pontos de vida são "armazenados" na magia e podem ser recuperados pelo conjurador normalmente. Os pontos de vida armazenados são imediatamente recuperados pelo conjurador quando a evasão é disparada. O aspecto de teletransporte superior desta magia leva você ao seu destino, então qualquer condição que impeça o teletransporte também impede a evasão do mago. Ao alcançar o destino, as magias companheiras incluídas na evasão entram em vigor instantânea e simultaneamente. As magias companheiras devem ter alcance pessoal e ser de um nível de magia não superior a um terço do seu nível de conjurador. O nível total combinado das magias companheiras não pode exceder seu nível de conjurador. As condições que você especifica para ativar a magia devem ser claras, embora possam ser gerais por natureza (consulte a magia contingência, no livro básico do Pathfinder Roleplaying Game, para diretrizes). A magia reúne sua mente, corpo e alma se eles tiverem sido separados. Por exemplo, se sua alma estiver presa em um receptáculo mágico quando a evasão for disparada, sua alma retorna ao seu corpo (quebrando a magia receptáculo mágico). Se seu corpo ou alma tiver sido aprisionado (por exemplo, com aprisionar ou prender a alma), você deve ter sucesso em um teste de nível de conjurador oposto (CD 11 + o nível de conjurador da pessoa que conjurou a magia de aprisionamento) para se libertar. Você só pode usar uma magia de evasão do mago por vez; se uma segunda for conjurada, ou se uma magia contingência for conjurada, a primeira magia (se ainda ativa) é dissipada.