### Fenda da Ruína

**Escola** Conjuração (Invocação) [caótico, mal]; **Nível** Arcano 8, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** longo (120m + 12m/nível)  **Efeito** fenda extradimensional de 1,5m de largura e 18m de profundidade, com até 1,5m de comprimento por nível (S)  **Duração** 1 rodada/nível (ver texto)  **Teste de Resistência** Reflexos parcial  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Esta magia rasga uma fenda na realidade, criando um buraco extradimensional com 18m de profundidade. Você deve criar a fenda em uma superfície horizontal de tamanho suficiente. Como a fenda se estende ao Abismo, ela não desloca o material subjacente original nem permite acesso a áreas abaixo da superfície – você pode criar a fenda convocar no convés de um navio tão facilmente quanto no chão de uma masmorra ou no solo de uma floresta. Qualquer criatura Grande ou menor que esteja na área onde você conjura a fenda deve obter sucesso em um teste de Reflexos para evitar cair no buraco. Se bem-sucedida, a criatura escolhe de que lado da fenda permanece uma vez que a fenda se abre. Objetos não guardados e estruturas que possam ser completamente engolidas pela fenda caem nela automaticamente. As paredes da fenda são cobertas por lâminas afiadas como navalhas, enquanto o chão fervilha com poços de ácido borbulhante, estranhos vermes mastigadores, fragmentos retorcidos de gelo e todo tipo de outras manifestações caóticas e mortais do Abismo. Uma criatura que cair na fenda sofre 6d6 pontos de dano de queda. Qualquer criatura na fenda (começando na rodada em que entra) sofre 6d6 pontos de dano adicionais do ambiente da fenda, mesmo que a criatura esteja apenas escalando ou voando dentro da fenda em vez de estar parada no fundo. Este dano adicional muda de rodada para rodada e é aleatoriamente selecionado entre ácido, concussão, frio, eletricidade, fogo, perfuração, corte ou sônico. A cada rodada, uma criatura na fenda pode tentar um teste de Reflexos para sofrer metade do dano naquela rodada. As paredes da fenda têm uma CD de Escalada de 25. Quando a duração desta magia termina, a fenda se fecha violentamente, expelindo todas as criaturas que ainda estiverem dentro. Essas criaturas sofrem o dobro do dano do ambiente da fenda naquela rodada e são derrubadas quando devolvidas à superfície acima. A qualquer momento durante a duração da magia, você pode usá-la para conjurar um número de habitantes do Abismo na região circundante como uma ação padrão. Ao fazer isso, a fenda se fecha, terminando a duração da magia e devolvendo quaisquer criaturas que tenham caído nela ao chão como detalhado acima. Quando a fenda se fecha, escolha uma das seguintes criaturas ou grupos de criaturas para aparecerem na área; esses habitantes do Abismo são tratados como se você os tivesse invocado via invocar monstro VII e permanecem por um número de rodadas igual à duração restante da magia fenda da ruína. Você pode escolher invocar um dos seguintes: um bebilith, um vrock, 1d3 demônios sombrios, 1d3 súcubos, 1d4+1 babaus ou 1d4+1 brimoraks.