### Forma Gêmea

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 6

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão **Componentes** V, S, M (uma mistura de terra e sangue do conjurador)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal **Alvos** você **Duração** 1 rodadas/nível ou até ser descarregada (D)

**DESCRIÇÃO**
Este extrato separa um duplicata perfeito de si mesmo do seu corpo, vestido e equipado exatamente como você está. Você é capaz de transferir sua consciência de um corpo para o outro uma vez por rodada como uma ação livre. Esta transferência ocorre ou imediatamente antes do seu turno ou imediatamente depois dele, mas não durante a rodada. Você pode agir normalmente no corpo que habita. Seu outro eu é tratado como se estivesse atordoado, exceto que pode realizar uma única ação de movimento a cada rodada durante seu turno. Seu gêmeo não pode falar enquanto você está em seu outro corpo, e não pode flanquear, fazer ataques de oportunidade, ou de outra forma ameaçar inimigos. Tanto você quanto seu gêmeo possuem as mesmas estatísticas e começam com a quantidade de pontos de vida que você tinha quando ingeriu o extrato. Uma vez separados, estes pontos de vida são rastreados separadamente. Quaisquer magias, extratos ou efeitos mágicos (como de poções) que estavam ativos quando você ingeriu o extrato estão ativos tanto para você quanto para seu gêmeo. Se quaisquer tais efeitos expirarem, forem dissipados, dispensados, ou de outra forma usados ou terminados, eles terminam para ambos. Extratos ou magias conjurados após a separação afetam você e seu gêmeo como se vocês fossem dois alvos separados. Seu equipamento é vinculado entre seus dois eus, e se um item em um for consumido ou destruído, sua duplicata é gasta ou destruída também. O corpo que você não habita desmorona em poeira quando a duração do extrato expira ou é dispensada. Se o corpo que você habita for destruído, você imediatamente se transfere para seu eu sobrevivente e o extrato termina imediatamente. O corpo que você deixou para trás desmorona em poeira, e você fica atordoado até o início do seu próximo turno. Se o corpo que você não habita for destruído, o extrato também termina imediatamente, mas você não sofre efeitos adversos. Você não tem nenhuma capacidade especial de sentir o que seu segundo corpo está experimentando, embora saiba imediatamente se ele foi destruído. Você pode alternar entre corpos a qualquer distância no mesmo plano. Se seus corpos cruzarem para planos separados (incluindo através do uso de teletransporte ou lampejo), o corpo que você habita sobrevive, enquanto seu outro corpo é destruído.