### Forma do Dragão Exótico I

**Escola** Transmutação (Polimorfia); **Nível** Arcano 6, Divino 7

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M (uma escama do tipo de dragão que você planeja assumir)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 1 minuto/nível (D)  **Teste de Resistência** ver abaixo  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você se torna um dragão imperial ou primal Médio. Druidas só podem escolher entre as formas de dragão primal (salino, nuvem, cristal, magma ou umbro). Você ganha um bônus de tamanho de +4 em Força, um bônus de tamanho de +2 em Constituição, um bônus de armadura natural de +4, uma velocidade de voo de 18 metros (ruim), visão no escuro com alcance de 18 metros, uma arma de sopro e resistência a uma forma de energia ou algum outro bônus. Você também ganha um ataque de mordida (1d8), dois ataques de garra (1d6) e um ataque de chifrada (1d8) se assumir a forma de um dragão imperial, ou dois ataques de asa (1d4) se assumir a forma de um dragão primal. Sua arma de sopro, resistência e quaisquer outros benefícios que você ganhe dependem do tipo de dragão. Você só pode usar a arma de sopro uma vez por conjuração desta magia. Todas as armas de sopro causam 6d8 pontos de dano, a menos que indicado de outra forma, e permitem um teste de Reflexos para reduzir o dano pela metade. Além disso, alguns tipos de dragão concedem habilidades adicionais, como indicado abaixo. Dragão Salino: linha de 18 metros de ácido, resistência a ácido 20, natação de 18 metros. Dragão Nuvem: cone de 9 metros de eletricidade, resistência a eletricidade 20, natação de 12 metros. Dragão Cristal: cone de 9 metros de sônico (dados de dano são d6s em vez de d8s), resistência a sônico 20, escalada de 6 metros, escavação de 6 metros. Dragão Floresta: cone de 9 metros de perfurante, escavação de 6 metros, escalada de 9 metros. Dragão Magma: cone de 9 metros de fogo, resistência a fogo 30, vulnerabilidade a frio. Dragão Mar: cone de 9 metros de fogo, resistência a eletricidade 20, natação de 12 metros. Dragão Céu: cone de 9 metros de eletricidade, resistência a eletricidade 20, melhora a manobrabilidade de voo para médio. Dragão Soberano: cone de 9 metros de sônico (dados de dano são d6s em vez de d8s), resistência a magia igual a 13 + o nível da magia. Dragão Umbro: cone de 9 metros de energia negativa (dados de dano são d6s em vez de d8s; não cura mortos-vivos), resistência a frio 20, +4 em testes de resistência contra efeitos de morte. Dragão Submundo: cone de 9 metros de fogo, resistência a fogo 20, vulnerabilidade a frio, escavação de 6 metros.

---