### Glifo de Proteção

**Escola** Abjuração; **Nível** Divino 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, M (diamante em pó no valor de 200 po)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Área** objeto tocado ou até 1,5m quadrados/nível  **Alvos** objeto tocado ou até 1,5m quadrados/nível  **Duração** permanente até ser descarregada (D)  **Teste de Resistência** ver texto  **Resistência a Magia** não (objeto) e sim; ver texto

**DESCRIÇÃO**
Esta poderosa inscrição prejudica aqueles que entram, passam ou abrem a área ou objeto protegido. Um glifo de proteção pode guardar uma ponte ou passagem, proteger um portal, armadilhar um baú ou caixa, e assim por diante. Você define todas as condições da proteção. Normalmente, qualquer criatura que entre na área protegida ou abra o objeto protegido sem falar uma senha (que você define ao conjurar a magia) está sujeita à magia que ela armazena. Alternativamente ou além de um gatilho de senha, os glifos podem ser definidos de acordo com características físicas (como altura ou peso) ou tipo, subtipo ou classe de criatura. Glifos também podem ser definidos com respeito a bem, mal, ordem ou caos, ou para permitir a passagem àqueles de sua religião. Eles não podem ser definidos de acordo com classe, ND ou nível. Glifos respondem a criaturas invisíveis normalmente, mas não são acionados por aqueles que viajam por eles etereamente. Múltiplos glifos não podem ser conjurados na mesma área. No entanto, se um armário tem três gavetas diferentes, cada uma pode ser protegida separadamente. Ao conjurar a magia, você entrelaça um tracejado de linhas fracamente brilhantes ao redor do sigilo de proteção. Um glifo pode ser colocado para se conformar a qualquer forma até os limites de sua área total em metros quadrados. Quando a magia é completada, o glifo e o tracejado tornam-se quase invisíveis. Glifos não podem ser afetados ou contornados por meios como investigação física ou mágica, embora possam ser dissipados. Desorientar, polimorfizar e não-detecção (e efeitos mágicos semelhantes) podem enganar um glifo, embora disfarces não mágicos e similares não possam. Ler magia permite que você identifique um glifo de proteção com um teste de Conhecimento (arcano) CD 13. Identificar o glifo não o descarrega e permite que você conheça a natureza básica do glifo (versão, tipo de dano causado, qual magia está armazenada). Nota: Armadilhas mágicas como glifo de proteção são difíceis de detectar e desarmar. Embora qualquer personagem possa usar Percepção para encontrar um glifo, apenas um personagem com a habilidade de classe de localizar armadilhas pode usar Ofício (mecanismos) para desarmá-lo. A CD em cada caso é 25 + nível da magia, ou 28 para glifo de proteção. Dependendo da versão selecionada, um glifo ou explode o intruso ou ativa uma magia. Glifo Explosivo: Um glifo explosivo causa 1d8 pontos de dano a cada dois níveis de conjurador (máximo 5d8) ao intruso e a todos em 1,5m dele ou dela. Este dano é ácido, frio, fogo, eletricidade ou sônico (escolha do conjurador, feita no momento da conjuração). Cada criatura afetada pode tentar um teste de Reflexos para sofrer metade do dano. Resistência a magia se aplica contra este efeito. Glifo de Magia: Você pode armazenar qualquer magia prejudicial de 3º nível ou inferior que conheça. Todas as características dependentes de nível da magia são baseadas em seu nível de conjurador no momento da conjuração do glifo. Se a magia tem um alvo, ela alveja o intruso. Se a magia tem uma área ou efeito amorfo, a área ou efeito é centralizada no intruso. Se a magia invoca criaturas, elas aparecem o mais próximo possível do intruso e atacam. Testes de resistência e resistência a magia operam normalmente, exceto que a CD é baseada no nível da magia armazenada no glifo.

---