### Invocar Divindade

**Escola** Transmutação [ver texto]; **Nível** Arcano 4, Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 rodada  **Componentes** V, S, M (incenso no valor de 1.000 po), F (um símbolo sagrado adornado com joias de sua divindade patrona no valor de 2.500 po)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 10 minutos/nível

**DESCRIÇÃO**
Ao erguer um símbolo sagrado e invocar o nome de sua divindade, você assume um aspecto dessa divindade. Quando você conjura esta magia, escolha um domínio oferecido por sua divindade. Você ganha os benefícios desse domínio da lista abaixo, juntamente com as mudanças físicas listadas; habilidades que permitem um teste de resistência usam o CD desta magia. A qualquer momento durante a duração desta magia, você pode mudar qual benefício de domínio ganha concentrando-se por 1 rodada - isso provoca ataques de oportunidade e reduz a duração restante da magia em 10 minutos. Se você tiver menos de 10 minutos de duração da magia restantes, não pode mudar o domínio selecionado dessa forma. Se você mudar seu domínio, todos os efeitos contínuos de seu domínio anteriormente escolhido terminam. Você deve adorar uma única divindade para conjurar esta magia, mesmo que normalmente não conjure magias divinas. Se você realizar uma ação que viole flagrantemente os preceitos de sua divindade enquanto estiver sob os efeitos desta magia, invocar divindade termina imediatamente e você fica atordoado por um número de rodadas igual aos seus dados de vida. Invocar divindade tem os mesmos descritores de alinhamento ([caótico], [mau], [bom] ou [leal]) que o alinhamento de sua divindade. Se uma habilidade duplicar uma magia, ela funciona como essa magia elevada a um nível igual à sua magia de invocar divindade. Ar: Você se torna etéreo e translúcido. Você ganha uma velocidade de voo de 18m com manobrabilidade perfeita, ou aumenta sua velocidade de voo atual em 9m - o que resultar em uma velocidade maior. Enquanto voa, você ganha um bônus de esquiva de +1 na sua CA. Animal: Sua forma se torna bestial com características animalísticas. Você ganha visão no escuro, faro, um bônus de armadura natural de +6 e um ataque de mordida que causa dano normal para uma criatura do seu tamanho. Se você já tem um ataque de mordida, o dano aumenta como se você tivesse aumentado uma categoria de tamanho. Você pode usar falar com animais à vontade. Artesanato: Partes de seu corpo são substituídas por pistões e engrenagens. Você pode ser afetado por magias que afetam especificamente construtos (como consertar). Você é imune a efeitos de sangramento, doença e veneno, e ganha um bônus de +4 em testes de resistência contra efeitos de morte, efeitos que afetam a mente e efeitos de necromancia. Caos: Sua carne ferve e gira caoticamente. Você é imune a dano adicional de acertos críticos e dano de precisão (como dano de ataque furtivo), e as armas que você empunha contam como caóticas para o propósito de superar redução de dano. Charme: Você se torna avassaladoramente atraente e persuasivo. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Carisma. Comunidade: Sua voz ecoa com o som de multidões. Selecione um número de criaturas a até 9m igual ao seu nível dividido por três - você ganha os efeitos de status e vínculo telepático com essas criaturas. Escuridão: Seus olhos se tornam esferas negras sólidas. Você se torna imune a cegueira e pode ver perfeitamente na escuridão de qualquer tipo, mesmo aquela criada por uma magia de escuridão mais profunda. Morte: Sua carne se torna pálida. Você é curado tanto por energia positiva quanto negativa, é imune a drenar energia e efeitos de morte, e automaticamente estabiliza quando reduzido abaixo de 0 pontos de vida. Destruição: O ar ao seu redor crepita. Você ganha um bônus de +2 nas rolagens de dano com armas corpo a corpo de duas mãos. Magias que você conjura que causam dano de pontos de vida têm seus CDs de resistência (se houver) aumentados em 1. Você ganha um bônus de +4 em testes de Força para quebrar objetos e ignora os primeiros 5 pontos de dureza que qualquer objeto tiver quando o ataca com uma arma corpo a corpo. Terra: Sua carne se torna rochosa. Você ganha RD 10/contundente e é imune a efeitos de petrificação. Mal: Sua aparência se torna corrompida e demoníaca. Você automaticamente confirma acertos críticos, e as armas que você empunha contam como más para o propósito de superar redução de dano. Fogo: Seu cabelo se inflama em chamas. Você é imune a fogo. Como uma ação padrão uma vez por minuto, você pode disparar um raio de chama, conforme raio incinerante (limite de um raio). Glória: Sua expressão se torna austera e implacável, e sua ira devasta os mortos-vivos. Você ganha os benefícios de heroísmo e proteção contra o mal, e seu primeiro ataque bem-sucedido por rodada contra um alvo morto-vivo causa 1d6 pontos de dano de energia positiva adicional. Bem: Sua aparência se torna imaculada e angelical. Você é imune a efeitos de medo e compulsão, e as armas que você empunha contam como boas para o propósito de superar redução de dano. Cura: Sua aparência se torna robusta e saudável. Você ganha cura rápida 3, e suas magias e características de classe que restauram pontos de vida restauram 1d8 pontos de vida adicionais. Conhecimento: Você é cercado pelo som de inúmeras páginas virando. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Inteligência. Lei: Uma névoa de símbolos matemáticos paira ao seu redor. Você é imune a efeitos hostis de transmutação e a todos os efeitos de confusão, e as armas que você empunha contam como leais para o propósito de superar redução de dano. Libertação: Sua forma se torna ágil e flexível. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Destreza. Sorte: O som fraco de sinos tintilantes toca ao seu redor. Você ganha um bônus de sorte de +1 na sua Classe de Armadura e em rolagens de ataque, testes de habilidade, testes de resistência e testes de perícia. Como uma ação imediata, você pode forçar uma única criatura a até 3m a rolar novamente um único d20 que ela acabou de rolar - você deve usar esta habilidade antes que os resultados da rolagem do d20 sejam conhecidos. Cada vez que você usa esta habilidade, a duração restante de invocar divindade diminui em 10 minutos, e você não pode usar esta habilidade se tiver menos de 10 minutos restantes da duração da magia. Loucura: Sua voz adquire uma qualidade estranha e irritante. Como uma ação padrão, você pode infligir loucura em uma criatura a até 9m; essa criatura deve ter sucesso em um teste de Vontade ou ficar confusa por 1d4 rodadas. Você não pode mirar em uma criatura mais de uma vez por minuto com este efeito. Mágica: Você brilha com poder mágico. Você ganha resistência a magia igual a 11 + seu nível de conjurador contra magias hostis. Nobreza: Sua voz se torna ressonante e imperiosa. Como uma ação de movimento, você pode emitir uma ordem para uma única criatura a até 9m. Este efeito funciona como se você tivesse conjurado a magia comando. Planta: Sua aparência se torna vegetal, com cabelo de folhas e pele verde. Você se torna imune a paralisação, veneno, efeitos de polimorfismo, efeitos de sono e atordoamento. Proteção: Uma aura de energia protetora envolve você. Selecione três das seguintes magias: atrasar veneno, falsa vida, armadura de mago, proteção contra o caos, proteção contra o mal, proteção contra o bem, proteção contra a lei, resistir energia, escudo ou escudo da fé; você ganha os benefícios protetores dessas magias. Repouso: Seus olhos se tornam puramente brancos e sombrios. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Sabedoria. Runa: Sua pele é marcada com tatuagens rúnicas. Sua presença não ativa os efeitos de glifos de proteção, magias de símbolo e efeitos semelhantes, a menos que você escolha, e você é imune aos seus efeitos prejudiciais. Você pode usar ler magia à vontade e pode resolver os efeitos de pergaminhos usando seu próprio nível de conjurador em vez do nível de conjurador do pergaminho. EscamososB6: Sua carne se torna escamosa, e sua boca desenvolve presas venenosas. Você ganha um ataque de mordida que causa dano normal para uma criatura do seu tamanho; se você já tem um ataque de mordida, o dano aumenta como se você tivesse aumentado uma categoria de tamanho. Cada criatura que você morde deve ter sucesso em um teste de Fortitude ou ficar enojada por 1d4 rodadas (ou se já estiver enojada, cambaleando por 1 rodada); isto é um efeito de veneno. Força: Seu corpo visivelmente ondula com músculos. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Força. Sol: Sua forma brilha com luz solar. Você é imune a cegueira, a condição ofuscado e a todos os efeitos gerados por luz poderosa (como luz abrasiva, raio solar ou a luz ofuscante de uma criança brilhanteB2), e você irradia luz como a magia luz do dia. Criaturas que são prejudicadas ou impedidas pela luz solar sofrem uma penalidade de -2 nas rolagens de ataque contra você, e você ganha um bônus de +2 em testes de resistência contra efeitos originários de tais criaturas. Viagem: Fracos rastros de imagem persistente seguem você quando você se move. Você ganha um bônus de aprimoramento de +6 em Constituição. Trapaça: Sua aparência muda como você deseja (como véu, exceto afetando apenas você mesmo). Mudar sua aparência é uma ação rápida. Você ganha um bônus de +4 em testes de Blefar, Disfarce, Prestidigitação e Furtividade. VazioB6: Suas roupas e cabelo parecem flutuar ao seu redor, como se você estivesse à deriva em um ambiente sem peso. Você é imune a dano de frio e não precisa mais respirar. Você pode existir confortavelmente nas profundezas do espaço sideral. Guerra: Você é cercado pelos sons de batalha. Você ganha um bônus de percepção de +2 nas rolagens de ataque com a arma favorita de sua divindade e causa 1d6 pontos de dano adicionais com a arma favorita de sua divindade cada vez que acerta um inimigo. Você pode usar a arma favorita de sua divindade como foco divino ou símbolo sagrado. Água: Você desenvolve guelhas, dedos membranosos e outras características ictianas. Você ganha uma velocidade de natação de 12m, pode respirar água e ignora as penalidades habituais nas rolagens de ataque e dano de armas ao lutar debaixo d'água. Clima: Seu cabelo e roupas estão constantemente ao vento, e você crepita com eletricidade. Você não sofre penalidades ou dano ou sofre com visibilidade reduzida ou outros efeitos devido ao clima natural. Você é imune a dano de eletricidade, e suas magias e efeitos de chamado relâmpago e tempestade de relâmpagos sempre funcionam como se chamados ao ar livre em clima tempestuoso.