### Invocar Poder Primordial

**Escola** Transmutação; **Nível** Divino 5

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação rápida  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 1 rodadas/nível  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Esta magia deve ser conjurada quando você ativa forma selvagem para assumir a forma de um animal de pelo menos tamanho Grande. Quando você assume a forma animal, ela adquire muitas das características primordiais das criaturas selvagens e pré-históricas que habitam o Reino dos Senhores Mamutes. Quando a duração desta magia expira, você retorna à sua forma natural automaticamente - em efeito, você encurta a duração daquela uso de forma selvagem para a duração desta magia quando conjura invocar poder primordial. Além dos efeitos normais que você ganha ao assumir a forma selvagem, você também ganha um bônus de tamanho de +4 na sua pontuação de Constituição e aumenta o bônus de armadura natural concedido pelo efeito em 2 (portanto, se você assumir o tamanho de um animal Grande como se via forma bestial II, seu bônus de armadura natural é +6 em vez de +4). Além disso, você ganha uma das seguintes habilidades adicionais enquanto estiver em sua forma de forma selvagem aprimorada. No nível de conjurador 13, você ganha duas das seguintes habilidades, e no nível de conjurador 17, você ganha três das habilidades. Resistência ao Frio: Seu novo corpo é coberto por espessas camadas de pelo e gordura isolante. Você ganha resistência ao frio 30. Ferocidade: Você permanece consciente e pode continuar a lutar mesmo se seu total de pontos de vida estiver abaixo de 0. Você ainda fica cambaleante e perde 1 ponto de vida a cada rodada, e ainda morre quando seu total de pontos de vida atingir um valor negativo igual à sua pontuação de Constituição. Matador de Gigantes: Sua nova forma é particularmente adequada para matar gigantes. Contra criaturas com o subtipo gigante, você ganha um bônus de percepção de +2 nas rolagens de ataque e nas rolagens de dano com os ataques naturais de sua nova forma. Carga Poderosa: Escolha um dos ataques naturais que você ganha de sua nova forma. Quando você realiza um ataque de carga, este ataque natural causa 2d6 pontos de dano adicionais além dos benefícios e riscos normais de uma carga. Este dano se aplica apenas ao primeiro ataque que você realizar ao executar sua carga. Despedaçar: Uma vez por rodada, se você acertar o mesmo alvo com dois ou mais ataques naturais em uma rodada, você despedaça o alvo desses ataques, causando 2d6 pontos de dano adicionais. Veloz: A velocidade base de sua nova forma aumenta em 6m. Pisotear: Como uma ação completa, você pode tentar atravessar qualquer criatura que seja pelo menos uma categoria de tamanho menor que você. Isso funciona exatamente como a manobra de combate atravessar, mas você não precisa tentar um teste; você apenas precisa se mover sobre seus oponentes. Alvos sofrem dano igual a 2d6 mais 1-1/2 vezes seu modificador de Força por seu pisoteio, e podem fazer ataques de oportunidade contra você, mas com uma penalidade de -4. Se um alvo desistir de um ataque de oportunidade, ele pode tentar um teste de Reflexos para evitar o pisoteio e sofrer metade do dano. O CD do teste de resistência contra este efeito é igual a 10 + metade do seu nível de conjurador + seu modificador de Força. Você só pode causar dano de pisoteio a cada alvo uma vez por rodada, não importa quantas vezes seu movimento o leve sobre uma criatura alvo. Derrubar: Escolha um dos ataques naturais concedidos a você por sua nova forma. Até uma vez por rodada, você pode tentar derrubar um oponente como uma ação livre sem provocar um ataque de oportunidade se acertar com o ataque especificado. Se a tentativa falhar, você não é derrubado em troca.