### Labirinto da Loucura e Sofrimento

**Escola** Conjuração (Teletransporte) [mal, afeta a mente]; **Nível** Arcano 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M (uma caixa de quebra-cabeças ornamentada no valor de 1.000 po e encharcada em sangue fresco)

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvos** uma criatura  **Duração** ver texto  **Teste de Resistência** Vontade parcial, ver abaixo  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Esta magia funciona como labirinto, exceto que a CD do teste de Inteligência para escapar é 22 e a cada rodada que uma criatura permanece no labirinto um efeito diferente ocorre dependendo de qual seção do labirinto ela está. Role na seguinte tabela cada vez que a criatura tentar um teste de Inteligência para escapar do labirinto para ver por qual parte do labirinto ela vagueia; se uma criatura não tentar um teste de Inteligência, ela permanece na mesma seção e sofre os efeitos daquela seção. Quaisquer condições ou dano sofridos persistem pela duração listada mesmo que a criatura saia do labirinto antes disso, mas condições não acumulam consigo mesmas. d% Seção do Labirinto 1-20 Circo 21-40 Floresta Assombrada 41-60 Paisagem Infernal 61-80 Oásis de Descanso 81-100 Cidade Estranha Circo: A criatura se encontra em um circo pesadelo de feras gigantes, rostos pintados de forma berrante e gargalhadas hediondas e zombeteiras. A criatura deve ser bem-sucedida em um teste de Vontade ou ganhar uma loucura menor (veja página 182). O teste usa a CD normal da loucura. Floresta Assombrada: A criatura viaja por uma floresta escura de árvores agarradoras enquanto feras sombrias espreitam na borda de sua visão. A criatura deve ser bem-sucedida em um teste de Vontade ou ficar amedrontada por 2d4 rodadas. Este é um efeito de medo. Uma criatura amedrontada ainda pode tentar testes de Inteligência para escapar do labirinto, mas sofre 3d6 pontos de dano de corte e perfuração dos galhos das árvores. Paisagem Infernal: A criatura navega uma paisagem de fogo e paredes de pedra entalhadas com rostos diabólicos enquanto os gritos dos condenados ecoam no ar. A criatura deve ser bem-sucedida em um teste de Vontade ou ficar paralisada pelo medo e potencial tormento por 1 rodada. Este é um efeito de medo. A criatura não pode tentar escapar do labirinto enquanto paralisada, e se falhar em três testes de resistência consecutivos contra esta paralisia, a paisagem infernal aplica um golpe de misericórdia, causando à criatura 4d6 pontos de dano de fogo. A criatura deve ser bem-sucedida em um teste de Fortitude (CD = 10 + o dano causado) ou morrer. Uma criatura que sobrevive ao golpe de misericórdia também escapa da paralisia. Oásis de Descanso: Seja aparecendo como uma clareira bonita, um palácio perfumado ou um literal oásis no deserto, esta seção do labirinto é sobrenaturalmente pacífica, especialmente em comparação com o resto do labirinto. A criatura deve ser bem-sucedida em um teste de Vontade ou ficar fascinada por 1 rodada. A criatura não pode tentar escapar do labirinto enquanto fascinada. Uma criatura que falhe em três testes de resistência consecutivos contra este fascínio entra em um estado de letargia e desiste de escapar do labirinto, permanecendo nesta área até que a magia termine por conta própria em 10 minutos (conforme labirinto). Cidade Estranha: A criatura viaja através de uma cidade de arquitetura ciclópica sob um céu de cor indescritível e inúmeras estrelas. A criatura deve ser bem-sucedida em um teste de Vontade ou sofrer 2d4 pontos de dano de Sabedoria. Se sua campanha usar o sistema de sanidade (veja página 12), a criatura em vez disso sofre 2d10 pontos de dano de sanidade.

---