### Leitura das Cartas

**Escola** Adivinhação; **Nível** Arcano 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, F (um baralho Harrow)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** uma criatura  **Duração** 1 dia/nível ou até ser cumprida

**DESCRIÇÃO**
Você usa um baralho Harrow para fazer uma previsão para si mesmo ou outra pessoa. Se você conjurar esta magia em outra criatura, você deve permanecer adjacente ao alvo durante a duração do tempo de conjuração. A leitura das cartas deve descrever um conjunto de eventos ou curso de ação (por exemplo, "caçar o rei pirata" ou "viajar até Viperwall para buscar uma espada mágica") que o alvo da magia pretende realizar em algum momento durante a duração da magia. Se você tiver acesso a um baralho Harrow, retire nove cartas quando esta magia for conjurada. Se não tiver um baralho Harrow, você pode simular as retiradas rolando um d6 e um d10 para cada uma das nove cartas, conforme detalhado na página 293 deste livro. Registre a pontuação de habilidade e alinhamento associados a cada carta. Cada uma dessas cartas concede um bônus de sorte ou uma penalidade em um tipo específico de teste d20; a magnitude da penalidade ou bônus depende de quão próximo o alinhamento daquela carta particular corresponde ao alinhamento da criatura alvo. Se os alinhamentos da carta e do alvo forem idênticos, aquela carta fornece um bônus de sorte de +2 no teste do naipe associado. Se os alinhamentos da carta e do alvo forem opostos (veja abaixo), a carta inflige uma penalidade de -1 naquele teste associado. Se a carta tiver qualquer outro alinhamento, ela fornece um bônus de sorte de +1 no teste do naipe associado. Enquanto as penalidades persistem em todos os testes associados enquanto a leitura durar, os bônus são de uso único que o personagem pode "gastar" a qualquer momento para modificar o teste associado daquela carta. Você pode gastar um bônus para modificar uma rolagem apropriada após o dado ser rolado, mas não pode gastar o bônus uma vez que saiba o resultado da rolagem. Como todos os bônus concedidos por uma leitura das cartas são bônus de sorte, eles não se acumulam entre si. As penalidades, por outro lado, se acumulam. Uma vez que você gaste todos os bônus concedidos por uma leitura, ou quando a duração da magia termina, a magia acaba e as penalidades são removidas. Uma única criatura só pode estar sob os efeitos de uma leitura de cada vez. Se for alvo de uma segunda leitura enquanto uma anterior ainda estiver em efeito, a nova leitura falha automaticamente. Verificações de Naipe Associado Naipe Verificação Associada Martelo (For) Testes de ataque (à distância e corpo a corpo) Chave (Des) Testes de salvaguarda de Reflexo Escudo (Con) Testes de salvaguarda de Fortitude Livro (Int) Testes de perícia Estrela (Sab) Testes de salvaguarda de Vontade Coroa (Car) Qualquer teste de d20 Alinhamentos de Oposição Alinhamento Oposição LB MC LN ME CL LE NC CB N LB, LE, CL, ou MC (escolha um ao conjurar a magia) CB NC LE CL ME LN MC LB