### Leitura Maior

**Escola** Adivinhação; **Nível** Arcano 5

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, F (um baralho Harrow)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** uma criatura, mais uma criatura adicional a cada 3 níveis de conjurador  **Duração** 1 dia/nível ou até ser cumprida

**DESCRIÇÃO**
Esta magia funciona como leitura, exceto que pode afetar todo um grupo de criaturas e permite que seus alvos tenham alguma medida de controle sobre seu destino. Os alvos de uma magia de leitura maior registram e gastam seus bônus e penalidades acumulados individualmente, de acordo com seu próprio alinhamento. Cada participante de uma leitura maior pode ganhar uma habilidade especial para tomar controle do destino se uma carta que corresponda ao alinhamento daquele participante for tirada. Como os bônus e penalidades concedidos pela magia, a habilidade especial pode ser usada uma vez antes do fim da duração da magia. A habilidade exata ganha depende do naipe da carta; se múltiplas cartas que correspondem ao alinhamento de um participante forem tiradas, o participante pode selecionar um naipe de sua escolha durante a conjuração da magia. Martelos: Como uma ação padrão, você pode conceder a si mesmo um bônus de aprimoramento de +4 em Força por 1 minuto. Enquanto este bônus persistir, você pode refazer qualquer teste de manobra de combate de investida, agarrar ou quebrar. Você deve usar o resultado deste segundo teste, mesmo que seja pior. Chaves: Como uma ação padrão, você pode conceder a si mesmo um bônus de aprimoramento de +4 em Destreza por 1 minuto. Enquanto este bônus persistir, você ganha evasão, como a habilidade de classe do ladino. Se você já possui evasão, você ganha evasão melhorada, como o talento avançado de ladino. Escudos: Como uma ação padrão, você pode conceder a si mesmo um bônus de aprimoramento de +4 em Constituição por 1 minuto. Enquanto este bônus persistir, você ganha cura acelerada 1 e não morre até atingir um número de pontos de vida negativos igual ao dobro de sua Constituição. Livros: Como uma ação padrão, você pode conceder a si mesmo um bônus de aprimoramento de +4 em Inteligência por 1 minuto. Enquanto este bônus persistir, você ganha um bônus de aprimoramento de +3 em testes de todas as perícias nas quais você não possui pontos, e pode usar essas perícias mesmo que normalmente não possam ser usadas sem treinamento. Estrelas: Como uma ação padrão, você pode conceder a si mesmo um bônus de aprimoramento de +4 em Sabedoria por 1 minuto. Enquanto este bônus persistir, você ganha imunidade a um dos seguintes (sua escolha): efeitos de encanto e compulsão, efeitos de maldição, ou efeitos de medo. Coroas: Como uma ação padrão, você pode conceder a si mesmo um bônus de aprimoramento de +4 em Carisma por 1 minuto. Enquanto este bônus persistir, sempre que você obtiver sucesso em um teste de Diplomacia ou Intimidação para melhorar a atitude de uma criatura não hostil em relação a você, a atitude daquela criatura em relação a você se torna prestativa pelo restante da duração do bônus de Carisma, independentemente do número de passos pelos quais normalmente melhoraria sua atitude. A criatura reverte para sua atitude original após a duração expirar. Uma única criatura só pode estar sob os efeitos de uma leitura ou leitura maior de cada vez. Se o alvo for alvo de uma segunda magia de leitura ou leitura maior enquanto uma anterior ainda o estiver afetando, a nova magia falha automaticamente para aquele alvo.