### Mindscape Door

Escola Ilusão (Fantasma) [afeta a mente]; Nível Arcano 3

CONJURAÇÃO
Tempo de Conjuração 1 ação padrão Componentes V, S

EFEITO
Alcance perto (7,5m + 1,5m/2 níveis) Efeito um portal ilusório Duração 10 minutos/nível Teste de Resistência Vontade anula (ver texto) Resistência a Magia não

DESCRIÇÃO
Você ou outras criaturas entram ou escapam de uma paisagem mental (veja página 234) através de um portal imaginário. Este portal assume qualquer forma de sua escolha, mas não pode ser maior que um cubo de 1,5m. Esta magia tem efeitos diferentes dependendo se você está dentro de uma paisagem mental quando a conjura. Quando você conjura esta magia fora de uma paisagem mental, o portal conecta-se a uma paisagem mental habitada por uma criatura de sua escolha dentro do alcance perto (7,5m + 1,5m por 2 níveis) do portal. Essa criatura torna-se o condutor do portal, mas pode tentar um teste de Vontade para negar acesso à paisagem mental. Você deve estar ciente da paisagem mental para conectar um portal da mente a ela. Se você se conectar à paisagem mental, designa qualquer número de criaturas capazes de ver e passar pelo portal como se fosse uma porta normal. Você pode nomear criaturas específicas ou categorias de criaturas, ou permitir acesso a todas as criaturas. Criaturas além daquelas que você designou não podem perceber ou usar o portal, assim como criaturas sem mente ou imunes a efeitos que afetam a mente. Assim que qualquer pessoa entrar na paisagem mental através do portal, uma réplica do portal aparece dentro da paisagem mental ao lado da criatura que você usou como condutora. Qualquer pessoa dentro de uma paisagem mental é capaz de perceber e usar um portal da mente dentro dessa paisagem mental. Qualquer pessoa que entre está sujeita a todas as regras da paisagem mental, mas está ciente de que está em uma paisagem mental se você a informou para onde o portal leva. Quando você conjura esta magia dentro de uma paisagem mental, uma réplica do portal aparece ao lado de seu corpo no mundo real. O criador da paisagem mental pode tentar um teste de resistência de Vontade para impedi-lo de criar o portal se estiver dentro da paisagem mental. Os dois portais funcionam como se você tivesse conjurado a magia fora de uma paisagem mental. Você ainda designa quem pode usar o portal do mundo real para entrar na paisagem mental, mas não pode impedir criaturas dentro da paisagem mental de saírem para o mundo real. Tipicamente, um portal da mente opera em ambas as direções, mas você pode criá-lo como um portal unidirecional se assim desejar. Ao contrário de outras magias, você pode conjurar esta magia como uma ação completa enquanto engajado em um duelo psíquico. Esta magia pode ser usada para sair de uma paisagem mental binária, mas não para entrar em uma. Se você conjurar portal da mente com sucesso dentro de uma paisagem mental velada, você aprende que está em uma paisagem mental, mas outras criaturas observando o portal não percebem automaticamente que estão.

---