### Muralha de Lava

**Escola** Conjuração (Criação) [terra, fogo]; **Nível** Arcano 8, Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M/FD (um pedaço de lava seca)

**EFEITO**
**Alcance** médio (30m + 3m/nível)  **Alvos** muralha de lava cuja área é até um quadrado de 1,5m/nível (S)  **Duração** 1 rodada/nível (D)  **Teste de Resistência** ver texto  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Esta magia cria uma muralha vertical de lava com 2,5cm de espessura para cada 4 níveis de conjurador e composta por até um quadrado de 1,5m por nível. A altura máxima de uma muralha de lava não pode exceder metade de sua largura (com altura mínima de 1,5m). A muralha não pode ser conjurada de forma a ocupar o mesmo espaço que uma criatura ou objeto. Uma seção de uma muralha de lava pode ser destruída por dano (dureza 4, pv 90), mas se uma seção é destruída, a lava restante na muralha preenche imediatamente qualquer buraco criado, reduzindo o tamanho geral da muralha em um quadrado de 1,5m, mas permanecendo como uma barreira contígua. Cada vez que uma arma atinge uma muralha de lava, ela sofre 2d6 pontos de dano de fogo (ou a criatura que atinge a muralha sofre 2d6 de dano de fogo se o ataque foi via um ataque desarmado ou ataque natural). Uma criatura pode se mover através de uma muralha de lava como uma ação padrão completa fazendo um teste de Força DC 25 — falha indica que a criatura é empurrada para fora da muralha ao ponto que acabou de tentar deixar. Uma criatura com velocidade de escavação pode se mover através da muralha usando sua velocidade de escavação. Uma tentativa de se mover através de uma muralha de lava inflige 20d6 de dano de fogo. Uma muralha de lava também irradia calor como se fosse uma muralha de fogo, embora o calor de uma muralha de lava irradie de ambos os lados. Uma vez por rodada como uma ação de movimento, você pode direcionar a muralha de lava a entrar em erupção. Isso faz com que uma pluma de lava seja disparada contra qualquer alvo a até 18m de qualquer lado da muralha, mas reduz o tamanho geral da muralha em 1d4 seções de quadrado de 1,5m. Você deve fazer um ataque de toque à distância para atingir o alvo, que sofre 10d6 pontos de dano de fogo em um acerto. Buracos criados em uma muralha de lava por este efeito se selam instantaneamente, reduzindo o tamanho geral da muralha. Todo dano infligido por contato físico com uma muralha de lava continua por 1d3 rodadas após a exposição cessar, mas este dano adicional é apenas metade do causado durante o contato real (ou seja, 1d6 ou 5d6 ou 10d6 pontos por rodada).

---