### Muro de Espinhos

Escola: Conjuração (Criação); Nível: Divino 5

CONJURAÇÃO
Tempo de Conjuração: 1 ação padrão | Componentes: V, S

EFEITO
Alcance: médio (30m + 3m/nível) | Efeito: muro de arbusto espinhoso, de até um cubo de 3m/nível (S) | Duração: 10 min./nível (D) | Teste de Resistência: nenhum | Resistência a Magia: não

DESCRIÇÃO
A magia muro de espinhos cria uma barreira de vegetação muito resistente, flexível e emaranhada, com espinhos afiados como agulhas do tamanho do dedo de um humano. Qualquer criatura forçada a entrar ou tentando se mover através de um muro de espinhos sofre dano perfurante por rodada de movimento igual a 25 menos a CA da criatura. Bônus de Destreza e esquiva à CA não contam para este cálculo. (Criaturas com CA de 25 ou mais, sem considerar bônus de Destreza e esquiva, não sofrem dano ao entrar em contato com o muro.) Você pode tornar o muro com apenas 1,5m de espessura, o que permite moldar o muro como um número de blocos de 3x3x1,5m igual ao dobro do seu nível de conjurador. Isto não afeta o dano causado pelos espinhos, mas qualquer criatura tentando romper leva menos tempo para forçar passagem pela barreira. As criaturas podem forçar passagem lentamente através do muro fazendo um teste de Força como ação completa. Para cada 5 pontos pelos quais o teste exceder 20, uma criatura se move 1,5m (até uma distância máxima igual à sua velocidade terrestre normal). É claro, mover-se ou tentar se mover pelos espinhos causa dano como descrito acima. Uma criatura presa nos espinhos pode optar por permanecer imóvel para evitar sofrer mais dano. Qualquer criatura dentro da área da magia quando ela é conjurada sofre dano como se tivesse se movido para dentro do muro e fica presa lá dentro. Para escapar, deve tentar forçar sua saída, ou pode esperar até que a magia termine. Criaturas com a habilidade de passar por áreas cobertas sem impedimento podem passar por um muro de espinhos em velocidade normal sem sofrer dano. Um muro de espinhos pode ser rompido por trabalho lento com armas cortantes. Cortar o muro cria uma passagem segura de 0,3m de profundidade para cada 10 minutos de trabalho. Fogo normal não pode prejudicar a barreira, mas fogo mágico a queima em 10 minutos.