### Mão Ectoplásmica

**Escola** Evocação; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/nível)  **Efeito** um apêndice ectoplásmico  **Duração** 1 minuto/nível  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você invoca uma mão fantasmagórica e animada através do véu ectoplásmico para manipular objetos, atacar criaturas e lançar magias de toque à distância. A mão permanece ligada a você por tendões de ectoplasma. A mão ectoplásmica e seu tijolo possuem dureza 10 e pontos de vida iguais a 10 + seu nível de conjurador. O tijolo pode ser danificado ou destruído em qualquer ponto ao longo de seu comprimento, encerrando a magia. A mão ectoplásmica possui evasão aprimorada, usa seus bônus de resistência e possui uma CA de 24 (+6 armadura natural, +8 tamanho). A mão ectoplásmica move-se até 9 metros por rodada, e em cada um dos seus turnos você pode gastar uma ação de movimento para movê-la mais 9 metros. Se você gastar uma ação rápida, a mão ectoplásmica pode fazer um ataque usando seu bônus de ataque base, modificando seus dados de ataque e dano com sua habilidade de conjuração (a habilidade que determina a CD de resistência de suas magias). Ela causa 1d6 pontos de dano com um ataque de pancada, e pode empunhar qualquer arma leve ou de uma mão. A mão ectoplásmica ameaça e pode flanquear alvos. A mão ectoplásmica também pode realizar funções adicionais. Lançar Magia de Toque: A mão ectoplásmica pode lançar qualquer magia de 6º nível ou menor que tenha alcance de toque que você conjure. Você recebe um bônus de +2 na sua jogada de ataque de toque corpo a corpo ao fazer isso. Manipular Objeto: A mão ectoplásmica pode manipular objetos não atendidos que pesem no máximo 2,25 quilos por nível de conjurador, movendo-os até 6 metros por rodada em qualquer direção desejada, até os limites do alcance desta magia. Ela pode puxar alavancas, abrir portas não trancadas ou derrubar objetos. Se a mão ectoplásmica precisar fazer um teste de Força, ela usa sua habilidade de conjuração como sua pontuação de Força. Usar a mão ectoplásmica dessa maneira requer que você se concentre e gaste quaisquer ações que normalmente precisaria para manipular o objeto você mesmo. Manobra de Combate: Você pode gastar uma ação padrão para comandar a mão ectoplásmica a realizar uma investida, desarmar, arrastarAPG, furtarAPG ou derrubar uma criatura alvo, usando seu nível de conjurador como sua BMC e sua habilidade de conjuração como sua pontuação de Força. A mão ectoplásmica não sofre penalidades por seu tamanho. Esta ação não