### Mão Ajudante

**Escola** Evocação; **Nível** Arcano 2, Divino 3

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, FD

**EFEITO**
**Alcance** 8 km  **Efeito** mão fantasmagórica  **Duração** 1 hora/nível  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Você cria a imagem fantasmagórica de uma mão, que você pode enviar para encontrar uma criatura dentro de 8 km. A mão então faz acenos para aquela criatura e a guia até você se a criatura estiver disposta a seguir. Quando a magia é lançada, você especifica uma pessoa (ou qualquer criatura) por descrição física, que pode incluir raça, gênero e aparência, mas não fatores ambíguos como nível, alinhamento ou classe. Quando a descrição é concluída, a mão sai disparada em busca de um sujeito que corresponda à descrição. A quantidade de tempo que leva para encontrar o sujeito depende de quão longe ele está, conforme detalhado na tabela a seguir. Distância Tempo para Localizar 30m ou menos 1 rodada 300m 1 minuto 1,6 km 10 minutos 3,2 km 1 hora 4,8 km 2 horas 6,4 km 3 horas 8 km 4 horas Uma vez que a mão localiza o sujeito, ela acena para a criatura segui-la. Se o sujeito o fizer, a mão aponta na sua direção, indicando a rota mais direta e viável. A mão paira 3m à frente do sujeito, movendo-se diante dele a uma velocidade de até 72m por rodada. Quando a mão leva o sujeito de volta a você, ela desaparece. O sujeito não é compelido a seguir a mão ou agir de qualquer forma específica em relação a você. Se o sujeito optar por não seguir, a mão continua a acenar pela duração da magia e então desaparece. Se a magia expirar enquanto o sujeito está a caminho de você, a mão desaparece; o sujeito deve então contar com seus próprios recursos para localizá-lo. Se mais de um sujeito em um raio de 8 km atender à descrição, a mão localiza a criatura mais próxima. Se essa criatura se recusar a seguir a mão, a mão não procura um segundo sujeito. Se, ao final de 4 horas de busca, a mão não tiver encontrado nenhum sujeito que corresponda à descrição dentro de 8 km, ela retorna a você, exibe uma palma aberta (indicando que nenhuma criatura assim foi encontrada) e desaparece. A mão fantasmagórica não tem forma física. Ela é invisível para qualquer pessoa, exceto você e um possível sujeito. Ela não pode entrar em combate ou executar qualquer outra tarefa além de localizar um sujeito e guiá-lo de volta a você. A mão não pode passar por objetos sólidos, mas pode infiltrar-se por pequenas rachaduras e frestas. A mão não pode viajar mais de 8 km do local onde apareceu quando você lançou a magia.

---