### Odisseia Onírica

**Escola** Conjuração (Teletransporte) [afeta a mente]; **Nível** Arcano 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** você e uma criatura/nível  **Duração** 1 hora/nível (D)  **Teste de Resistência** Vontade anula  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Esta magia funciona como dream travel, mas você e seus companheiros viajam pela Dimensão dos Sonhos em um veículo fantástico de sua própria invenção que reduz pela metade o tempo de viagem. Apenas você pode pilotar a nave, e pode fazê-lo mesmo que não esteja dentro dela. Seu veículo psíquico protege as mentes das marés emocionais intensas da Dimensão dos Sonhos, tornando todos dentro imunes a efeitos prejudiciais de emoção e medo. Ao contrário de dream travel, não há chance de a nave chegar fora do alvo. Além disso, você não precisa ter encontrado a criatura alvo, mas nesse caso você deve ter pelo menos uma descrição confiável dela. No entanto, se você tentar viajar para lá com informações insuficientes ou incorretas, você precisa jogar, usando a entrada de identidade falsa de dream travel. Criaturas que desembarcam de seu veículo podem entrar na paisagem onírica ou sair para o plano onde o corpo do sonhador está, chegando a até 1,6km do corpo do sonhador. Todas as criaturas que desembarcam da nave em um plano ao mesmo tempo chegam no mesmo lugar. O sonhador não pode impedir os viajantes oníricos de entrar em seu sonho, mas pode tentar um teste de Vontade para impedir um grupo de criaturas de sair para o plano onde seu corpo reside.
  O veículo psíquico permanece no sonho pelo restante da duração da magia, mesmo se estiver desocupado. Uma criatura adjacente ao sonhador pode entrar novamente no veículo onírico como uma ação de rodada completa através de um portal ilusório que apenas os alvos da magia podem ver. Você pode retornar o veículo ao ponto onde você conjurou dream voyage para permitir que qualquer número de passageiros retorne àquele plano, e pode retorná-lo ao sonho novamente. Qualquer uma dessas viagens leva a mesma quantidade de tempo que a viagem inicial, e pode ser feita qualquer número de vezes dentro da duração da magia. Se o veículo sair de uma paisagem onírica, companheiros deixados para trás não podem retornar ao veículo ficando perto do sonhador. Se um companheiro for morto, seu corpo não retorna à viagem onírica a menos que você o carregue consigo, como qualquer outro objeto.
  Se o sonhador acordar enquanto o veículo onírico ainda estiver em seu sonho, ele pode permitir ou não que os viajantes oníricos saiam (como com dream travel). O veículo onírico permanece intacto na Dimensão dos Sonhos pela duração da magia, mesmo se estiver desvinculado de um sonho. Ele flutua pelos sonhos quando isso acontece, e você não pode pilotá-lo para outro sonho (mesmo um sonho do sonhador inicial se essa criatura começar a sonhar novamente). Se você dispensar a magia a qualquer momento, você e todos os alvos dentro do veículo onírico retornam ao ponto onde você começou no Plano Material.
  Você pode aumentar o número de companheiros que pode levar em uma viagem onírica para 10 criaturas por nível de conjurador, mas para fazer isso você deve aumentar o tempo de conjuração, mantendo sua concentração e tocando até 6 criaturas por rodada como uma ação de rodada completa. Se sua concentração for interrompida antes que você toque todos os alvos, a magia é desperdiçada e não tem efeito. Uma vez que você tocou todos os seus companheiros, a odisseia onírica começa; no entanto, sua duração é reduzida para 1 hora.

---