### Pele de Enxame

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 6, Divino 6

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M/FD (um ninho de insetos esmagado)

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** ver texto

**DESCRIÇÃO**
Você converte todo o seu tecido macio em enxames de insetos ou outras criaturas e os envia para fazer seu trabalho, deixando para trás apenas seus ossos e equipamentos. Esses enxames têm todas as suas qualidades e habilidades normais, mas também carregam uma pequena porção da sua consciência que permite que você perceba o que eles façam e controle suas ações. Enquanto nesta forma, você não pode usar nenhuma de suas próprias habilidades ou tomar quaisquer ações além de controlar os enxames. Cada vez que você conjura esta magia, você recebe uma dotação total de níveis igual ao seu nível de conjurador, e qualquer enxame que você escolher criar custa um ou mais desses níveis. Você pode "gastar" sua dotação de níveis para criar qualquer combinação de enxames, desde que o total não exceda seu nível de conjurador. Número de Níveis Tipo(s) de Enxame 2 níveis de conjurador Enxame de aranhas (Bestiário Pathfinder página 258) 4 níveis de conjurador Enxame de ratos (Bestiário 232) 6 níveis de conjurador Enxame de caranguejos, enxame de vespas (Bestiário 50, 275) 8 níveis de conjurador Enxame de centopeias, enxame de sanguessugas (Bestiário 43, 187) 10 níveis de conjurador Enxame de formigas armadas (Bestiário 16) Uma vez que você cria esses enxames, eles permanecem existindo até serem destruídos ou você ordená-los a retornar ao seu corpo. Quando todos os enxames retornarem ao seu corpo ou forem destruídos, sua carne se enrola de volta em seus ossos e você recupera a capacidade de agir normalmente. Se seus ossos não estiverem onde você os deixou, você deve primeiro localizá-los para recuperar o acesso ao seu corpo. Você sempre sabe se seus ossos foram destruídos e sua consciência permanece no controle dos enxames até que eles também sejam destruídos (e você morra). Se você puder usar os enxames para obter ajuda e providenciar que alguém repare seus ossos (usando qualquer coisa que normalmente o restaria à vida), então você pode retornar os enxames ao seu corpo.