### Perseguidor Sinistro

**Escola** Necromancia (Assombrado) [morte, emoção, medo, afeta a mente]; **Nível** Arcano 6, Divino 7

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, FD/M (uma presa de cão de caça)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** um objeto tocado  **Duração** 1 dias/nível (D)  **Teste de Resistência** Vontade anula (objeto); ver texto  **Resistência a Magia** sim (objeto)

**DESCRIÇÃO**
Você vincula espíritos de má sorte a um objeto, focando sua ira na próxima criatura que tocar o objeto. Quando uma criatura toca o objeto alvo, ela pode tentar um teste de Vontade para anular o efeito da magia. Embora um teste bem-sucedido impeça a criatura de ser assombrada, o assombro ainda reside no objeto e direciona-se à próxima criatura que o tocar, ou à mesma criatura se ela ainda o segurar após 24 horas. O assombro permanece no objeto até que uma criatura falhe em seu teste ou a duração da magia termine. Uma vez que uma criatura é afetada pelo assombro, ela começa a notar um grande mastim negro com olhos verdes ominosos observando-a e seguindo-a à distância, sempre além do alcance de foco ou interação. O perseguidor sinistro aterroriza o sono da criatura, afetando-a conforme pesadelo todas as noites durante a duração da magia (Vontade anula por uma noite). Cada vez que a criatura sofre dano de pontos de vida, o perseguidor sinistro salta mais perto, fazendo a criatura ficar abalada por 1 rodada (Vontade anula). Cada vez que a criatura é reduzida a menos de um décimo de seus pontos de vida máximos, o perseguidor sinistro salta sobre a criatura como uma ação imediata, afetando-a conforme matador fantasmagórico. Cada vez que o perseguidor sinistro salta sobre a criatura afetada, a manifestação semelhante a assombro da magia ocorre durante aquela rodada. Alternativamente, uma criatura assombrada pode tentar forçar o perseguidor sinistro a se manifestar usando um ritual simples que requer um teste bem-sucedido de Conhecimento (arcana), Conhecimento (religião) ou Ofício de Magia; reagentes ocultos no valor de 450 po (que são consumidos como parte do ritual); e uma ação de rodada completa. O CD para este teste é igual ao CD de resistência da magia. Realizar o ritual com sucesso faz o perseguidor sinistro se manifestar como um cão de guerra nésseo (Pathfinder RPG Bestiário 173) em um quadrado disponível a 6 metros da vítima, exceto que seu único subtipo é extraplanar, seu alinhamento é neutro, sua mordida e arma de sopro causam dano de energia negativa ao invés de dano de fogo, e ele tem afinidade com energia negativa ao invés de imunidade a fogo e vulnerabilidade a frio. O perseguidor sinistro imediatamente ataca a criatura afetada, persistindo até que ele ou a criatura seja morto, momento em que o efeito da magia (e o cão de guerra) desaparece.

---