### Pied Piping

**Escola** Encantamento (Compulsão) [afeta a mente, sônico]; **Nível** Arcano 6

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V ou F (instrumento musical)

**EFEITO**
**Alcance** 27m  **Área** emanação com raio de 27m, centrada em você  **Duração** concentração + 1 rodada/nível  **Teste de Resistência** Vontade parcial; ver texto  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você invoca uma melodia tão cativante e atraente que criaturas pertencentes a um grupo com um traço físico específico e identificável (como tipo, subtipo, idade, gênero ou cor do cabelo) acham quase impossível não se aproximar e segui-lo. Você escolhe a natureza das criaturas que busca atrair ao conjurar a magia e, uma vez feita essa escolha, não pode alterá-la. Você só pode usar traços físicos para determinar sua audiência. Você nunca pode usar critérios sociais e outros mais voluntários (como alinhamento, religião, nacionalidade ou classe) para selecionar alvos para esta magia. Criaturas elegíveis devem fazer um teste de salvamento a cada rodada passada dentro da área da magia e, uma vez que falhem, aproximam-se de você com sua velocidade de movimento normal e ficam o mais perto possível de você sem realmente entrar em um quadrado ocupado. Se você se mover, elas fazem o possível para manter sua proximidade com você e segui-lo. Criaturas afetadas não podem tomar nenhuma ação além de ouvir sua música e segui-lo se você se mover. Aquelas que entrarem na área enquanto a magia está em efeito também devem salvar com sucesso ou ser compelidas a ir até você. O poder atrativo da magia não faz com que criaturas afetadas se coloquem em perigo e elas têm presença de espírito suficiente para evitar ou contornar obstáculos e outros perigos. Se incapazes de se aproximar ou segui-lo sem se colocarem em perigo, elas simplesmente esperam, balançando-se com a música, até que você saia do alcance, momento em que recuperam seus sentidos após 1 rodada/nível de conjurador. Se as circunstâncias mudarem uma vez que você se mova para fora do alcance, tornando possível para criaturas afetadas retomarem suas tentativas de chegar perto de você, elas o fazem, e, se conseguirem retornar para dentro da área da magia antes que ela se desfaça, a magia continua normalmente. Se atacadas, criaturas afetadas podem tomar medidas defensivas, chegando ao ponto de evitar ameaças existentes saindo da área da magia, mas não podem fazer ataques ou tomar qualquer outra ação até que os efeitos da magia se desfaçam. Os efeitos da magia persistem por 1 rodada/nível de conjurador mesmo depois que você parar de se concentrar. Uma vez que a magia cesse, as criaturas afetadas continuam a ficar perto de você até que os efeitos da magia se desfaçam.

---