### Portal

**Escola** Conjuração (Criação ou Invocação); **Nível** Arcano 9, Divino 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S, M (ver texto)

**EFEITO**
**Alcance** médio (30m + 3m/nível)  **Efeito** ver texto  **Duração** instantânea ou concentração (até 1 rodadas/nível); ver texto  **Teste de Resistência** nenhum  **Resistência a Magia** não

**DESCRIÇÃO**
Conjurar uma magia de portal tem dois efeitos. Primeiro, ela cria uma conexão interdimensional entre seu plano de existência e um plano que você especificar, permitindo viagem entre esses dois planos em ambas as direções. Segundo, você pode então chamar um indivíduo particular ou tipo de ser através do portal. O portal em si é um aro ou disco circular de 1,5 a 6m de diâmetro (escolha do conjurador) orientado na direção que você desejar quando ele entrar em existência (tipicamente vertical e voltado para você). É uma janela bidimensional olhando para o plano que você especificou ao conjurar a magia, e qualquer um ou qualquer coisa que se move através é deslocado instantaneamente para o outro lado. Um portal tem uma frente e um fundo. Criaturas movendo-se através do portal pela frente são transportadas para o outro plano; criaturas movendo-se por ele pelo fundo não são. Viagem Planar: Como um modo de viagem planar, uma magia de portal funciona muito parecido com uma magia de deslocamento planar, exceto que o portal abre precisamente no ponto que você desejar (um efeito de criação). Divindades e outros seres que governam um reino planar podem impedir um portal de abrir em sua presença ou domínios pessoais se assim o desejarem. Viajantes não precisam juntar as mãos com você — qualquer um que escolha passar pelo portal é transportado. Um portal não pode ser aberto para outro ponto no mesmo plano; a magia funciona apenas para viagem interplanar. Você pode manter o portal aberto apenas por um breve período (não mais de 1 rodada por nível de conjurador), e deve concentrar-se em fazê-lo, ou então a conexão interplanar é cortada. Chamando Criaturas: O segundo efeito da magia de portal é chamar uma criatura extraplanar para sua ajuda (um efeito de chamado). Ao nomear um ser particular ou tipo de ser ao conjurar a magia, você faz o portal abrir na vizinhança imediata da criatura desejada e puxa o alvo através, disposto ou não. Divindades e seres únicos não estão sob nenhuma compulsão para vir através do portal, embora possam escolher fazê-lo por vontade própria. Este uso da magia cria um portal que permanece aberto apenas o tempo suficiente para transportar as criaturas chamadas. Este uso da magia tem um custo material de 10.000 po em incensos raros e oferendas. Este custo é adicional a qualquer custo que deva ser pago às criaturas chamadas. Se você escolher chamar um tipo de criatura em vez de um indivíduo conhecido, pode chamar uma única criatura ou várias criaturas. Em qualquer caso, seu total de DV não pode exceder o dobro do seu nível de conjurador. No caso de uma única criatura, você pode controlá-la se seus DV não excederem seu nível de conjurador. Uma criatura com mais DV do que seu nível de conjurador não pode ser controlada. Divindades e seres únicos não podem ser controlados em nenhum caso. Um ser não controlado age como quiser, tornando a chamada de tais criaturas bastante perigosa. Um ser não controlado pode retornar ao seu plano natal a qualquer momento. Se você optar por exigir uma forma de serviço mais longa ou mais envolvente de uma criatura chamada, deve oferecer alguma troca justa em retorno por esse serviço. O serviço exigido deve ser razoável com relação ao favor ou recompensa prometidos; veja a magia aliado planar menor para recompensas apropriadas. Algumas criaturas podem querer seu pagamento em "gado" em vez de moedas, o que pode envolver complicações. Imediatamente após a conclusão do serviço, o ser é transportado para sua vizinhança, e você deve então e ali entregar a recompensa prometida. Feito isso, a criatura é instantaneamente liberta para retornar ao seu próprio plano. O fracasso em cumprir a promessa à risca resulta em você ficar sujeito ao serviço da criatura ou de seu suserano e mestre, no mínimo. No pior caso, a criatura ou seus parentes podem atacá-lo. Nota: Quando você usa uma magia de chamado como portal para chamar uma criatura do ar, caótica, terra, má, fogo, boa, leal ou água, ela se torna uma magia desse tipo.

---