### Projeção Astral

**Escola** Necromancia; **Nível** Arcano 9, Divino 9

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 30 minutos **Componentes** V, S, M (jacinto de 1.000 po)

**EFEITO**
**Alcance** toque **Alvos** você mais uma criatura voluntária adicional tocada por dois níveis de conjurador **Duração** ver texto **Teste de Resistência** nenhum **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Ao libertar seu espírito de seu corpo físico, esta magia permite que você projete um corpo astral em outro plano completamente. Você pode trazer as formas astrais de outras criaturas voluntárias com você, desde que estes sujeitos estejam ligados em um círculo com você no momento da conjuração. Estes companheiros de viagem são dependentes de você e devem acompanhá-lo em todos os momentos. Se algo acontecer com você durante a jornada, seus companheiros ficam presos onde você os deixou. Você projeta seu eu astral no Plano Astral, deixando seu corpo físico para trás no Plano Material em um estado de animação suspensa. A magia projeta uma cópia astral de você e tudo que você veste ou carrega no Plano Astral. Como o Plano Astral toca outros planos, você pode viajar astralmente para qualquer um desses outros planos como desejar. Para entrar em um, você deixa o Plano Astral, formando um novo corpo físico (e equipamento) no plano de existência que você escolheu entrar. Enquanto você está no Plano Astral, seu corpo astral está conectado a todo momento ao seu corpo físico por um cordão prateado incorpóreo. Se o cordão for quebrado, você é morto, astral e fisicamente. Felizmente, pouquíssimas coisas podem destruir um cordão prateado. Quando um segundo corpo é formado em um plano diferente, o cordão prateado permanece invisivelmente anexado ao novo corpo. Se o segundo corpo ou a forma astral for morto, o cordão simplesmente retorna ao seu corpo onde ele repousa no Plano Material, assim revivendo-o de seu estado de animação suspensa. Este é um evento traumático, no entanto, e você ganha dois níveis negativos permanentes se seu segundo corpo ou forma astral for morto. Embora projeções astrais sejam capazes de funcionar no Plano Astral, suas ações afetam apenas criaturas existentes no Plano Astral; um corpo físico deve ser materializado em outros planos. Você e seus companheiros podem viajar pelo Plano Astral indefinidamente. Seus corpos simplesmente esperam para trás em um estado de animação suspensa até que você escolha retornar seus espíritos a eles. A magia dura até que você deseje terminá-la, ou até que seja terminada por algum meio externo, como magia disjuntora conjurada no corpo físico ou na forma astral, a quebra do cordão prateado, ou a destruição de seu corpo de volta no Plano Material (o que o mata). Quando esta magia termina, seu corpo astral e todo seu equipamento, desaparece.