### Recipiente Divino

**Escola** Transmutação [caótico, mal, bem, ou leal]; **Nível** Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** pessoal  **Alvos** você  **Duração** 1 rodadas/nível (D)

**DESCRIÇÃO**
Você aceita energias de outro mundo em seu corpo e se transforma. Seu tamanho aumenta uma categoria, sua altura dobra e seu peso aumenta por um fator de oito. Suas características mudam para as de um ser frio e alienígena de lógica, uma criatura de caos primal, uma presença angelical ou um monstro demoníaco, como escolhido por você. Você ganha um bônus de tamanho +6 em Força e Constituição, um bônus de armadura natural +3, visão no escuro 18 metros e PR de 12 + seu nível de conjurador. Esses modificadores substituem os modificadores normais para aumentar seu tamanho. O modificador de tamanho para CA, ataques, MBC e MBD muda conforme apropriado para sua nova categoria de tamanho. Esta magia não altera sua velocidade base. Determine o alcance e o espaço conforme apropriado para seu novo tamanho. Se não houver espaço suficiente para o crescimento desejado, você atinge o maior tamanho possível e pode fazer um teste de Força (usando sua Força aumentada) para estourar quaisquer invólucros no processo (veja página 175 do Livro Básico para regras sobre quebrar objetos). Se falhar, você fica constrangido sem dano pelos materiais que o envolvem—a magia não pode esmagá-lo aumentando seu tamanho. Todo equipamento que você veste ou carrega é similarmente aumentado por esta magia. Armas corpo-a-corpo causam mais dano. Outras propriedades mágicas não são afetadas por esta magia. Qualquer item aumentado que deixe sua posse (incluindo um projétil ou arma de arremesso) instantaneamente retorna ao seu tamanho normal. Isso significa que armas de arremesso e projéteis causam seu dano normal. Efeitos mágicos que aumentam o tamanho não se acumulam. Você ganha habilidades adicionais conforme descrito abaixo. Aspecto anárquico: Você ganha as seguintes habilidades: um bônus adicional de +2 em Constituição, RD 10/leal, resistência a ácido 10, eletricidade 10 e sônico 10, um bônus de +4 em testes de resistência contra veneno, sensocegueira 9 metros e uma velocidade de voo de 18 metros (boa manobrabilidade). Você ganha um ataque de mordida causando 2d6 pontos de dano. Suas armas naturais e quaisquer armas que você empunhe são consideradas caóticas para o propósito de superar resistência a dano. Aspecto axiomático: Você ganha as seguintes habilidades: um bônus adicional de +2 em Força, RD 10/caótico, resistência a frio 10, eletricidade 10 e fogo 10, um bônus de +4 em testes de resistência contra veneno, visão na penumbra e uma velocidade de voo de 18 metros (boa manobrabilidade). Você ganha 2 ataques de golpe causando 1d6 pontos de dano cada. Suas armas naturais e quaisquer armas que você empunhe são consideradas leais para o propósito de superar resistência a dano. Aspecto celestial: Você ganha as seguintes habilidades: um bônus de +2 em Destreza, RD 10/mal, resistência a ácido 10, frio 10 e eletricidade 10, um bônus de +4 em testes de resistência contra veneno, visão na penumbra e uma velocidade de voo de 18 metros (boa manobrabilidade). Você ganha 2 ataques de golpe causando 1d6 pontos de dano cada. Suas armas naturais e quaisquer armas que você empunhe são consideradas boas para o propósito de superar resistência a dano. Aspecto demoníaco: Você ganha as seguintes habilidades: um bônus adicional de +2 em Força, RD 10/bom, resistência a ácido 10, frio 10 e fogo 10, um bônus de +4 em testes de resistência contra veneno, ver na escuridão e uma velocidade de voo de 18 metros (boa manobrabilidade). Você ganha 2 ataques de garra causando 1d6 pontos de dano cada. Suas armas naturais e quaisquer armas que você empunhe são consideradas más para o propósito de superar resistência a dano. Quando usada para assumir um aspecto anárquico, axiomático, celestial ou demoníaco, esta magia é uma magia caótica, leal, boa ou má, respectivamente.

---