### Reencarnar

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 4, Divino 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 10 minutos  **Componentes** V, S, M, FD (óleos no valor de 1.000 po)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** criatura morta tocada  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** nenhum; ver texto  **Resistência a Magia** sim (inofensivo)

**DESCRIÇÃO**
Com esta magia, você traz de volta uma criatura morta em outro corpo, desde que sua morte tenha ocorrido há não mais de 1 semana antes da conjuração da magia e a alma do sujeito esteja livre e disposta a retornar. Se a alma do sujeito não estiver disposta a retornar, a magia não funciona; portanto, um sujeito que queira retornar não recebe teste de resistência. Como a criatura morta está retornando em um corpo novo, todas as doenças e aflições físicas são reparadas. A condição dos restos não é um fator. Contanto que alguma pequena porção do corpo da criatura ainda exista, ela pode ser reencarnada, mas a porção recebendo a magia deve ter feito parte do corpo da criatura no momento da morte. A magia cria um corpo inteiramente novo de jovem adulto para a alma habitar a partir dos elementos naturais disponíveis. Este processo leva 1 hora para ser concluído. Quando o corpo está pronto, o sujeito é reencarnado. Uma criatura reencarnada lembra a maioria de sua vida e forma anteriores. Ela retém quaisquer habilidades de classe, talentos ou patentes em perícias que possuía anteriormente. Sua classe, bônus base de ataque, bônus base de resistência e pontos de vida são inalterados. Os valores de Força, Destreza e Constituição dependem parcialmente do novo corpo. Primeiro elimine os ajustes raciais do sujeito (já que ele não é necessariamente mais de sua raça anterior) e então aplique os ajustes encontrados abaixo em suas pontuações de habilidade restantes. O sujeito da magia recebe dois níveis negativos permanentes quando é reencarnado. Se o sujeito for de 1º nível, ele recebe 2 pontos de dreno de Constituição em vez disso (se isso reduzir sua Con para 0 ou menos, ele não pode ser reencarnado). Um personagem que morreu com magias preparadas tem 50% de chance de perder qualquer magia dada ao ser reencarnado. Um conjurador de magias que não prepara magias (como um feiticeiro) tem 50% de chance de perder qualquer espaço de magia não usado como se tivesse sido usado para conjurar uma magia. É possível que a mudança nas pontuações de habilidade do sujeito o torne difícil para perseguir sua classe de personagem anterior. Se for o caso, o sujeito é aconselhado a se tornar um personagem multiclasse. Para uma criatura humanoide, a nova encarnação é determinada usando a tabela na próxima página. Para criaturas não humanoides, uma tabela similar de criaturas do mesmo tipo deve ser criada. Uma criatura que foi transformada em uma criatura morta-viva ou morta por um efeito de morte não pode ser devolvida à vida por esta magia. Construtos, elementais, forasteiros e criaturas mortas-vivas não podem ser reencarnadas. A magia pode trazer de volta uma criatura que morreu de velhice. d% Encarnação For Des Con 01 Bugbear +4 +2 +2 02-13 Anão +0 +0 +2 14-25 Elfo +0 +2 -2 26 Gnoll +4 +0 +2 27-38 Gnomo -2 +0 +2 39-42 Goblin -2 +2 +0 43-52 Meio-elfo +0 +2 +0 53-62 Meio-orc +2 +0 +0 63-74 Halfling -2 +2 +0 75-89 Humano +0 +0 +2 90-93 Kobold -4 +2 -2 94 Povo Lagarto +2 +0 +2 95-98 Orc +4 +0 +0 99 Troglodita +0 -2 +4 100 Outro (escolha do MG) ? ? ? A criatura reencarnada ganha todas as habilidades associadas à sua nova forma, incluindo formas de movimento e velocidades, armadura natural, ataques naturais, habilidades extraordinárias e similares, mas ela não fala automaticamente o idioma da nova forma. Um desejo ou uma magia milagre pode restaurar um personagem reencarnado à sua forma original.

---