### Runa do Comando

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 2

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 minuto  **Componentes** V, S, M (frasco de tinta no valor de 25 po)

**EFEITO**
**Alcance** perto (7,5m + 1,5m/2 níveis)  **Alvos** uma criatura viva  **Duração** 1 dia ou até ativada (ver descrição)  **Teste de Resistência** Vontade (inofensivo)  **Resistência a Magia** sim (inofensivo)

**DESCRIÇÃO**
Investigações sobre as antigas e misteriosas tradições das sete virtudes do comando do império humano perdido de Azlant, que foram posteriormente corrompidas pelos senhores das runas nos mais familiares sete pecados capitais, inspiraram os Ciframagos a desenvolver as runas do comando. Esta magia permite que você coloque uma runa em outra criatura que pode então ser usada para ajudá-la posteriormente. Você determina o efeito da magia no momento da conjuração usando seu dedo para pintar uma runa específica no corpo do recipiente com uma dose de tinta especialmente preparada no valor de 25 po. A runa inscrita dura 24 horas ou até a magia ser ativada. A menos que indicado de outra forma, a criatura sobre a qual a runa do comando foi inscrita pode ativá-la a qualquer momento como uma ação rápida. Se o efeito da magia não for usado, todas as marcações associadas à runa desaparecem e o efeito se desvanece. Você nunca pode colocar a magia em si mesmo — ela deve ser concedida a outra pessoa. As sete runas do comando, juntamente com seus efeitos específicos quando o usuário as ativa, estão listadas abaixo. Uma criatura pode carregar apenas uma runa do comando por vez. Caridade: Uma criatura que carrega esta marca ganha um bônus de insight de +5 em uma única jogada de ataque ou teste de perícia feito a pedido de outra criatura, desde que a criatura que carrega esta marca não obtenha nenhum benefício ou recompensa imediata por fazer a jogada ou tentar o teste. Generosidade: Uma criatura que carrega a runa de generosidade pode ativá-la como uma ação imediata, mas deve fazê-lo quando outra criatura a até 9 metros ativa um item mágico consumível, como uma poção ou pergaminho, que lhe foi dado em algum momento nas últimas 24 horas pela criatura que carrega a runa. Quando a runa é ativada, os efeitos do item mágico consumível se resolvem em um nível de conjurador 2 maior do que o nível de conjurador real do item. Humildade: Quando uma criatura ativa a runa de humildade, ela não provoca ataques de oportunidade por 1 rodada. Bondade: Uma criatura deve estar usando a ação ajudar outro ou conjurando uma magia de cura para ativar uma runa de bondade. Se a criatura ativar a runa enquanto usa a ação ajudar outro, o bônus concedido em caso de sucesso aumenta para +5. Se a criatura, em vez disso, ativar a runa enquanto conjura uma magia de cura, o nível de conjurador efetivo da magia aumenta em 2. Amor: Quando uma criatura ativa a runa de amor ao conjurar uma magia com o descritor encanto, a CD de resistência daquela magia aumenta em 1. Alternativamente, uma criatura pode ativar a runa de amor após rolar dano para um ataque de arma ou magia, fazendo com que o dano causado se torne dano não letal. Temperança: Uma criatura que carrega a runa de temperança pode ativá-la como uma ação imediata imediatamente após falhar em um teste de resistência contra um veneno, doença, droga ou efeito semelhante. A criatura pode imediatamente tentar um segundo teste de resistência contra o efeito e pode usar o resultado daquele segundo teste de resistência como o resultado real. Zelo: Uma criatura que ativa a runa de zelo ganha um bônus de +3 em testes de Vontade, e as CDs de resistência de todos os efeitos dependentes de linguagem criados pela criatura aumentam em 1; esses efeitos duram 1 rodada.

---