### Selo Sacramental

**Escola** Necromancia; **Nível** Divino 8

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 rodada  **Componentes** V, S, F (um objeto valendo pelo menos 2.000 po)

**EFEITO**
**Alcance** toque  **Alvos** criatura tocada  **Duração** instantânea  **Teste de Resistência** Vontade anula  **Resistência a Magia** sim

**DESCRIÇÃO**
Você aprisiona o alvo em um objeto decorado com os símbolos sagrados do seu deus ou fé. Enquanto aprisionado no objeto, a criatura não pode realizar nenhuma ação e é imune a magias e habilidades similares a magias. A criatura permanece permanentemente aprisionada no objeto enquanto o objeto estiver em sua posse. Apenas uma magia liberdade, milagre ou desejo pode dissipar o encantamento, embora destruir o objeto liberte a criatura. Se você renunciar à guarda do objeto (como doá-lo ou deixá-lo em um local remoto ou espaço extraplanar), a criatura aprisionada começa a ganhar controle sobre o objeto. Ela imediatamente ganha a capacidade de se comunicar telepaticamente com qualquer criatura que esteja agora em posse do objeto. Ela ainda não pode realizar nenhuma ação além de se comunicar, mas pode usar proezas e perícias relacionadas à fala (como Blefar e Diplomacia). Após 1 semana do objeto estar fora de sua presença, a criatura pode criar um número de assombrações com um ND total (ou seja, o ND do encontro com todas as assombrações de uma vez) igual a 1/4 dos Dados de Vida da criatura. Essas assombrações são centradas no objeto. A criatura também pode se comunicar telepaticamente a até 30m de alcance neste ponto. Após 1 mês do objeto estar fora de sua presença, o ND total das assombrações que a criatura aprisionada pode criar aumenta para 1/2 de seus Dados de Vida. Além da telepatia, ela também pode transmitir imagens mentais de sua escolha na mente de qualquer criatura que segure ou carregue o objeto. Após 1 ano fora de sua presença, além das habilidades acima, a criatura pode tentar possuir qualquer criatura viva com uma pontuação de Inteligência de 3 ou maior que toque o objeto, conforme posseOA. No entanto, a criatura não pode destruir o objeto pessoalmente, mesmo ao possuir outra criatura. Como a magia de vinculação enfraquece irrevogavelmente quanto mais tempo você estiver longe do item, devolvê-lo à sua propriedade não reverte nenhum dos efeitos. Você deve libertar a criatura e impor outro selo sacramental se quiser restringir suas habilidades novamente. Se o objeto for colocado sob a guarda de criaturas ou um local pertencente à sua fé, ainda conta como estar fora de sua presença, mas leva dez vezes mais tempo para a criatura manifestar as habilidades acima (levaria 10 semanas para manifestar a capacidade de criar assombrações, por exemplo).

---