### Telecinese

**Escola** Transmutação; **Nível** Arcano 4

**CONJURAÇÃO**
**Tempo de Conjuração** 1 ação padrão  **Componentes** V, S

**EFEITO**
**Alcance** longo (120m + 12m/nível)  **Alvos** ou veja texto  **Duração** concentração (até 1 rodadas/nível) ou instantânea; veja texto  **Teste de Resistência** Vontade anula (objeto) ou nenhum; veja texto  **Resistência a Magia** sim (objeto); veja texto

**DESCRIÇÃO**
Você move objetos ou criaturas concentrando-se neles. Dependendo da versão selecionada, a magia pode fornecer uma força gentil e sustentada, realizar uma variedade de manobras de combate ou exercer um único impulso curto e violento. Força Sustentada: Uma força sustentada move um objeto pesando não mais que 1,1 kg por nível de conjurador (máximo 17 kg no 15º nível) até 6 metros por rodada. Uma criatura pode negar o efeito em um objeto que possua com um teste de Vontade bem-sucedido ou com resistência a magia. Esta versão da magia pode durar 1 rodada por nível de conjurador, mas termina se você cessar a concentração. O peso pode ser movido verticalmente, horizontalmente ou em ambas as direções. Um objeto não pode ser movido além do seu alcance. A magia termina se o objeto for forçado além do alcance. Se você cessar a concentração por qualquer motivo, o objeto cai ou para. Um objeto pode ser manipulado telecineticamente como se com uma mão. Por exemplo, uma alavanca ou corda pode ser puxada, uma chave pode ser girada, um objeto rotacionado, e assim por diante, se a força necessária estiver dentro da limitação de peso. Você pode até ser capaz de desatar nós simples, embora atividades delicadas como essas exijam testes de Inteligência CD 15. Manobra de Combate: Alternativamente, uma vez por rodada, você pode usar telecinese para realizar uma investida, desarmar, agarrar (inclusive imobilizar) ou derrubar. Resolva essas tentativas normalmente, exceto que elas não provocam ataques de oportunidade, você usa seu nível de conjurador no lugar do seu Bônus de Manobra de Combate, e você adiciona seu modificador de Inteligência (se for um mago) ou Carisma (se for um feiticeiro) no lugar do seu modificador de Força ou Destreza. Nenhum teste de resistência é permitido contra essas tentativas, mas a resistência a magia se aplica normalmente. Esta versão da magia pode durar 1 rodada por nível de conjurador, mas termina se você cessar a concentração. Impulso Violento: Alternativamente, a energia da magia pode ser gasta em uma única rodada. Você pode arremessar um objeto ou criatura por nível de conjurador (máximo 15) que estejam dentro do alcance e todos dentro de 3 metros uns dos outros em direção a qualquer alvo dentro de 3 metros por nível de todos os objetos. Você pode arremessar até um peso total de 1,1 kg por nível de conjurador (máximo 17 kg no 15º nível). Você deve ter sucesso em ataques (um por criatura ou objeto arremessado) para atingir o alvo com os itens, usando seu bônus de ataque base + seu modificador de Inteligência (se for um mago) ou Carisma (se for um feiticeiro). Armas causam dano padrão (sem bônus de Força; note que flechas ou virotes causam dano como adagas de seu tamanho quando usados desta maneira). Outros objetos causam dano variando de 1 ponto por 1,1 kg (para objetos menos perigosos) a 1d6 pontos de dano por 1,1 kg (para objetos duros e densos). Objetos e criaturas que erram o alvo pousam em um quadrado adjacente ao alvo. Criaturas que estão dentro da capacidade de peso da magia podem ser arremessadas, mas elas recebem testes de Vontade (e resistência a magia) para negar o efeito, assim como aqueles cujas posses seguras são alvo da magia. Se uma criatura telecinética é arremessada contra uma superfície sólida, ela sofre dano como se tivesse caído 3 metros (1d6 pontos).